---
description: Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notes de mise à jour - Février 2018
solution: Experience Cloud
title: Notes de mise à jour - Février 2018
uuid: 284a1a0c-34d5-4b9f-9852-81dd061cc987
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3358'
ht-degree: 60%

---


# Notes de mise à jour - Février 2018

Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Pour être averti de toute nouvelle note de mise à jour, abonnez-vous à [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). La mise à jour prioritaire du produit est envoyée trois à cinq jours ouvrables avant la publication. Revenez-y au moment de la publication de la mise à jour pour connaître les dernières informations. Les informations communiquées après la mise à jour seront estampillées avec la date de publication.

## Recettes Experience Cloud

[Les recettes Experience Cloud](https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html) vous aident à mettre en œuvre et déployer des processus et des intégrations inter-solutions.

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Exemple d’utilisation </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Date de publication </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Première configuration </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 octobre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La première recette de configuration vous guide tout au long des étapes nécessaires pour commencer à utiliser les solutions Experience Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Optimisation des e-mails </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 août 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le cas d’utilisation du marketing par courriel vous montre comment mettre en oeuvre une stratégie intégrée de courriel avec les fonctions d’analyse, d’optimisation et de Gestion de campagne. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Engagement relatif à l’application mobile</span> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1er juin 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Le cas d’utilisation de l’engagement d’applications mobiles vous montre comment intégrer vos applications mobiles à Adobe Experience Cloud afin de mesurer l’engagement des utilisateurs et de fournir des expériences personnalisées à vos audiences. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Base digitale </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Mai 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> L’exemple d’utilisation de la Base digitale vous aide à mettre en œuvre une plateforme de marketing digital grâce à la gestion des analyses, de l’optimisation et des campagnes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Informations      Intelligence </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Avril 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> L’exemple d’utilisation des renseignements sur les clients vous explique comment créer un profil client unifié en utilisant plusieurs sources de données, et comment utiliser ce profil pour créer des audiences directement exploitables. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Experience Cloud] et [!UICONTROL Services principaux]

Notes de mise à jour concernant l’interface des services principaux, notamment les composants [!UICONTROL Ressources], [!UICONTROL Flux], [!UICONTROL Notifications], [!UICONTROL Utilisateurs], [!UICONTROL Mobile Services], Launch et Dynamic Tag Management. Comprend également des informations de mise à jour sur le service Experience Cloud ID (API visiteur).

### [!DNL Experience Cloud] Services principaux {#experience_cloud_interface}

Nouvelles fonctionnalités et correctifs de l’interface d’Experience Cloud.

Date de publication : **février 2018**

**Correctifs**

* Correction d’un problème lié à un trait [!DNL Audience Manager] qui empêchait les segments créés via l’interface de la bibliothèque d’audience de remplir les données dans [!DNL Audience Manager]. (CORE-9891)
* Correction d’un problème en raison duquel le sélecteur de ressources pouvait être utilisé sur des périphériques tactiles hybrides. (CORE-9932)
* Carte Auditeur Ajoutée dans l’interface utilisateur de l’Activation pour les utilisateurs configurés. (CORE-3667)
See [Experience Cloud Product Documentation](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) for product help.

### [!UICONTROL Mobile] Services {#mobile}

Nouvelles fonctionnalités, correctifs et mises à jour de [!UICONTROL Mobile] Services.

<table id="table_519893D8565A4D489CB13D5EAF1E9325"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Problème </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Decommissioning  <span class="wintitle"> Target </span> workflows in  <span class="uicontrol"> Mobile </span> Services </p> </td> 
     <td colname="col2"> <p> Beginning in March 2018, as part of disabling the Adobe  <span class="wintitle"> Target </span> workflows in Adobe  <span class="uicontrol"> Mobile </span> Services, the ability to create new Target/Activities, Target/Audiences, and Target/Content has been disabled in this release. </p> <p> Vous pouvez continuer à consulter, modifier et supprimer les activités, les audiences et le contenu existants jusqu’à mars 2018. </p> <p>For more information, see <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.htmlc_mob_remove-target-faqs.html" format="html" scope="external"> Decommissioning Target Workflows in Mobile Services </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs**

* Correction de problèmes mineurs avec des données incorrectes dans les rapports pour certains messages Push et liens marketing.

See [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/mobile-services/using/home.html) for product documentation. Pour afficher les notes de mise à jour des versions précédentes, développez *Notes de mise à jour précédentes* dans le volet gauche.

## Analytics

Date de publication : **8 février 2018**

* [Avis importants pour les administrateurs d’Analytics](../../c-legacy-releases/2018/02082018.md#analytics_notices) (mise à jour le **08/02/2018**)
* [Analytics - Nouvelles fonctionnalités](../../c-legacy-releases/2018/02082018.md#features_analytics)
* [Analytics – Correctifs et mises à jour](../../c-legacy-releases/2018/02082018.md#analytics-interface) (Mise à jour** 12/02/2018**)

### Avis importants pour les administrateurs d’Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Le tableau suivant comprend des remarques importantes concernant [!DNL Analytics], qui peuvent affecter la collecte de données, le traitement, les API, la fin de vie des produits, etc.


<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Remarque </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Date d’ajout      ou de mise à jour </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gestionnaire de code – Code H hérité </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 février 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il n’est plus possible de télécharger du code H JavaScript hérité depuis le gestionnaire de code. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modification du système principal qui affecte la création de rapports </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 février 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Une modification apportée au mécanisme de recherche (système principal) va se répercuter de plusieurs façons sur le reporting. Please be aware that these changes will go into effect around the <b>end of February, 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> Il ne sera plus autorisé de renommer les pages. À partir de maintenant, vous devrez utiliser les classifications pour renommer les pages. </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> La méthodologie de "remplacement" de l’URL est différente. Auparavant, Adobe Analytics stockait (principalement) la première URL associée à chaque nom de page chaque mois. A partir de maintenant, nous allons stocker l'URL la plus récente pour chaque nom de page. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C"> Les rapports de catégorie pour les cumuls et les données en cours dans [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] ne seront plus fournis. </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Les données de page/prop ne seront pas prises en charge avant janvier 2007 environ (dans certains cas, 2006). Seuls les pages, props et événements de page seront concernés (c.-à-d. les liens personnalisés, les liens de sortie et les liens de téléchargement). <p>Remarque : cette modification n’a aucune incidence sur le reporting dans <span class="uicontrol">Analysis Workspace </span>ou dans Data Warehouse. </p><p>Si vous disposez de données précédant ces dates, attendez-vous à ce qui suit : </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">Les données ne se combineront pas correctement au-delà de la limite antérieure/postérieure à janvier 2007 </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Les recherches ne fonctionneront pas pour les données d’avant janvier 2007 environ </li> 
      </ul></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rétention des données : contrôlez et définissez votre politique de rétention des données pour Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1er février 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Contexte</b> </p> <p>Le règlement général sur la protection des données (RGPD) de l’Union européenne, qui s’applique à partir du 25 mai 2018, prévoit que l’Adobe, dans son rôle de processeur de données, doit prendre les mesures appropriées pour aider ses clients à répondre aux demandes d’accès, de suppression et d’autres demandes émanant de particuliers. L’application de politiques de suppression appropriées, sécurisées et opportunes est un aspect essentiel du respect de cette obligation. Par conséquent, l’Adobe aimerait collaborer avec vous pour mettre en oeuvre une politique de rétention des données avant que le RMPD n’entre en vigueur le 25 mai 2018. </p> <p>À quoi vous attendre ?. A moins que vous n'ayez déjà mis en place une politique de rétention des données Adobe Analytics, voici à quoi vous attendre. </p> <p>À l'avenir, l'Adobe commencera à appliquer la conservation des données telle qu'elle est actuellement définie dans les contrats client pour Adobe Analytics, à moins que d'autres arrangements ne soient pris. La plupart des contrats Adobe Analytics stipulent qu’Adobe doit supprimer les données au bout de 25 mois. Une fois qu’une politique de rétention des données a été mise en place pour votre organisation, elle est appliquée sur une base mensuelle glissante. La rétention des données pour des périodes de plus de 25 mois entraîne des frais supplémentaires. La rétention des données pour de plus courtes périodes peut également être mise en place en contactant l’assistance clientèle. </p> <p> Vous recevrez prochainement un e-mail contenant des informations supplémentaires concernant votre organisation. </p> <p>La rétention des données affecte toutes les méthodes d’accès aux données Adobe Analytics historiques, notamment, mais sans s’y limiter, <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>, <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>, <span class="uicontrol">Report Builder</span>, et l’API de création de rapports des services Web, l’entrepôt de données et les flux de données. </p> <p> <b>Étapes suivantes</b> </p> <p>Identifiez les parties prenantes au sein de votre organisation chargées de prendre des décisions concernant la conservation des données. Votre organisation est la mieux placée pour déterminer la durée pendant laquelle les données Adobe Analytics doivent être conservées. </p> <p>Veuillez contacter votre responsable de succès client Adobe si vous avez des questions concernant la rétention des données pour Adobe Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Association de comptes utilisateur </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 octobre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les utilisateurs Analytics ne doivent plus associer manuellement leurs comptes Experience Cloud et Analytics. Les utilisateurs peuvent contacter leur administrateur <a href="https://helpx.adobe.com/fr/enterprise/using/admin-console.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> pour demander l’accès à Analytics. 
      
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--></p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">En savoir plus sur la migration des ID utilisateur Analytics</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Migration de l’ID utilisateur vers le Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La migration des ID utilisateur Analytics permet aux administrateurs de migrer facilement les comptes utilisateurs de la gestion des utilisateurs Analytics vers Adobe Admin Console. Une fois vos utilisateurs migrés, ils auront accès aux solutions et services principaux disponibles dans l’Experience Cloud. La migration est déployée pour les clients par phases à partir de la fin du mois. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">En savoir plus sur la migration des ID utilisateur Analytics</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Note pour les méthodes API concernées par la migration vers Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe supprimera progressivement les méthodes API <span class="codeph">Permissions</span> et <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> dans le cadre de nos efforts pour migrer la gestion et l’accès des utilisateurs vers Admin Console. </p> <p> Toutes les sociétés Analytics qui utilisent actuellement ces méthodes recevront une notification de pré-migration à compter du 31 <b>mars 2018</b>. Après réception de cette notification, les administrateurs disposeront de 30 jours avant leur début de migration et ces méthodes cesseront de fonctionner pour votre société. </p> <p> Pour préparer cet événement, prendre connaissance de la liste des API concernées et découvrir les recommandations d’Adobe, consultez <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">API d’administration Analytics 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyses ad hoc  </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Depuis mai 2018, Ad Hoc Analysis ne prendra en charge que Java 8 ou version ultérieure. Si vous choisissez d’exécuter Ad Hoc Analysis sur Java 7 après la version de maintenance de mai 2018, l’Adobe ne prendra plus en charge votre mise en oeuvre Ad Hoc Analysis. </p> <p>Nos fichiers .jar sont signés avec un chiffrement sécurisé de 256 bits qui n'est pas pris en charge par les versions Java inférieures à 1.7.0_76. Ce certificat 256 bits nous permet de vous offrir une sécurité optimale. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Règles de robots </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il est recommandé de ne pas définir plus de 500 règles de robots par suite de rapports. </p> <p>Il est possible de définir manuellement 500 règles dans l’interface utilisateur. Au-delà de cette limite, les règles doivent être gérées en bloc au moyen des options <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external">Importer un fichier</a> et Exporter des règles de bots. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Événements du calendrier : affichage des 20 événements les plus récents </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Afin de garantir des performances optimales pour vos rapports, les 20 derniers événements du calendrier s’affichent sur des graphiques de tendance et d’historique. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 août 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Depuis le 22 août, Adobe Analytics définit l’attribut geo_zip sur tous les accès reçus durant la collecte des données. Les données sont ainsi plus précises, en particulier celles qui sont issues des appareils mobiles. Auparavant, l’attribut geo_zip était défini une seule fois par visite. Désormais, geo_zip peut changer correctement au cours d’une visite d’un visiteur. L’attribut geo_zip n’est pas utilisé dans les rapports, mais apparaît dans les flux de données. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Géosegmentation </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 août 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Depuis le 22 août, Adobe Analytics active les rapports de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">géosegmentation</a> pour tous les clients. Ce changement intervient afin d’anticiper la suppression prochaine des paramètres de géosegmentation dans Admin Console. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nouvelles fonctionnalités dans Adobe Analytics {#features_analytics}

Améliorations et nouvelles fonctionnalités publiées dans Adobe [!DNL Analytics].

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Produit </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Nom de la fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Modèles Workspace personnalisés </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vous pouvez désormais créer vos propres modèles Workspace et les enregistrer afin que d’autres utilisateurs de votre organisation puissent commencer par les données dont ils ont besoin. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/starter_projects.html" format="html" scope="external"> Plus... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Fenêtre modale Nouveau projet </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le fait de cliquer sur "nouveau projet" lance un nouvel écran qui vous donne le choix de début à partir de </p> 
    <ul id="ul_FE90E6B9AF334A029D66A43901F8FA0B"> 
     <li id="li_F1DFD9AE140C4E5B849D4C522D5968DB">d’un projet vierge ; </li> 
     <li id="li_23BD391D68674C299858A97BFE10598B">un modèle Workspace intégré, ou </li> 
     <li id="li_04D84FE375B84BF88843AA0D43A234BF">d’un modèle Workspace personnalisé (voir ci-dessus). </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/analysis-workspace/t_freeform_project.html" format="html" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Prise en charge du clic droit pour copier </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nous avons ajouté une option « Copier dans le Presse-papiers » accessible par clic droit vous permettant de copier des cellules/tableaux. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/analysis-workspace/t_freeform_project.html" format="html" scope="external"> Plus... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> % des colonnes amélioré  </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le "pourcentage du total" affiché dans les colonnes était plafonné à 100 %, même si certains scénarios conduisent à des lignes représentant plus de 100 % du total (avec des moyennes, par exemple). </p> <p>Nous affichons désormais les pourcentages supérieurs à 100 % pour plus de précision. Nous avons également rehaussé le plafond supérieur à 1 000 % afin de garantir que les colonnes puissent s’adapter à une largeur trop importante. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> Plus... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Activation de la mise en forme conditionnelle sur les ventilations </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>L’application d’une mise en forme conditionnelle (couleurs, etc.) dans les tableaux à structure libre est désormais automatiquement activée sur les ventilations, sauf si des limites "Personnalisées" sont sélectionnées. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> Plus... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Modifications de la vue  Calendrier  par défaut </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Par défaut, le calendrier Workspace affiche désormais le mois en cours et le mois dernier, à la place du mois en cours et du mois suivant. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/calendar.html" format="html" scope="external"> Plus... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Amélioration des couleurs de survol/sélection dans les tableaux Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La différence de couleurs lorsque vous survolez une cellule d’un tableau à structure libre et lorsque vous cliquez dessus a été accentuée. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Paramètres d’autorisation pour    <span class="term">Analyse des contributions</span> et <span class="term">Détection des anomalies   </span></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Paramètres d’autorisation distincts </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Previously, permission settings for <span class="term"> Anomaly Detection </span> and <span class="term"> Contribution Analysis </span> were applied using a single setting in Report Suite Tools. Ces paramètres ont été séparés. </p> <p>Pour configurer les paramètres d’autorisation : </p> <p> <b>Utilisateurs des outils d’administration</b> </p> <p>Modifiez le groupe <span class="term">Accès à tous les rapports</span> dans les outils d’administration Analytics : <span class="uicontrol">Analytics</span> &gt; <span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Gestion utilisateur</span> &gt; <span class="uicontrol">Groupes</span> &gt; <span class="uicontrol">Modifier l’accès à tous les rapports</span> &gt; <span class="uicontrol">Outils de suites de rapports</span> &gt; <span class="uicontrol">Personnaliser</span>. </p> <p> <b>Utilisateurs d’Admin Console</b> </p> <p>Modifiez <span class="term">Outils de suites de rapports</span> dans <a href="https://adminconsole.adobe.com/enterprise" format="https" scope="external">Admin Console</a> : cliquez sur <span class="uicontrol">Produits</span> &gt; <span class="uicontrol">[profil de produit]</span> &gt; <span class="uicontrol">Permissions</span> &gt; <span class="uicontrol">Outils de suites de rapports</span>. </p> 
    <!--<p>See <xref href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/admin_getting_started.html" format="html" scope="external">Assign Analytics access permissions to a product profile</xref> in Experience Cloud help.</p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Chemin  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Suivi des publicités d’une seconde </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Augmente la précision du suivi des publicités d’un facteur de 10 lorsqu’un utilisateur abandonne une publicité avant qu’elle ne soit terminée. </p> <p>Avant cette mise à jour, vous risquez de perdre jusqu’à 10 secondes de suivi de la lecture d’une publicité lorsqu’un utilisateur a fermé le lecteur avant la fin de la publicité. Avec la granularité du suivi des publicités d’une seconde, vous ne perdez qu’une seconde du suivi de la lecture des publicités. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col1"> Amélioration de la gestion de l’état du lecteur et de la récupération des erreurs </td> 
   <td colname="col2"> <p>Une logique supplémentaire pour mieux gérer les états du lecteur et assurer une mesure précise, y compris l'identification de l'état fermé. </p> <p>Un lecteur peut maintenant indiquer immédiatement qu’une session s’est terminée lorsqu’un utilisateur ferme la session sans terminer le contenu. Avant cette mise à jour, l’abandon anticipé d’une session était déterminé par un délai d’expiration de 10 minutes pendant lequel aucune pulsation n’était reçue. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Correctifs et mises à jour {#analytics-interface}

Correctifs et mises à jour mineures appliqués aux outils et composants de l’interface ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder],etc.).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produit </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correctif ou mise à jour </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2F22339DDE4C475F89B53D0E6FF33183"> 
      <li id="li_687D8507130D4EDEAF6AA816673477EE">Correction de problèmes en raison desquels les paramètres de largeur de colonne du tableau à structure libre changés étaient réinitialisés par défaut après leur enregistrement. (AN-156105, AN-155806, AN-156093) </li> 
      <li id="li_74F93C3EAD7A4A75B966F906C8395212">Correction d’un problème en raison duquel les fichiers PDF ne pouvaient pas être téléchargés ou envoyés par courrier électronique dans certains cas. (AN-155892) </li> 
      <li id="li_0DF1D76CE5AB4C40A8237300A13CC2BD">Correction d’un problème en raison duquel certaines valeurs de dimension s’affichaient comme "inconnues" lors de l’extraction des données avec une plage de dates différente, dans les tableaux Workspace. (AN-153597) </li> 
      <li id="li_7AB00F90761A49C8B3C02E30494622D1">Correction d’un problème qui dirigeait les utilisateurs vers la page Aperçu d’[!UICONTROL Analysis Workspace] plutôt que vers le projet partagé lorsqu’ils cliquaient sur le lien d’un projet partagé. (AN-152917) </li> 
      <li id="li_3527347040424B5FB3FE7B7A5000D07F">Correction d’un problème en raison duquel le formatage de certains graphiques à barres était parfois incorrect. (AN-151452) </li> 
      <li id="li_49BF61697F6449BA80DAD50BB9F501F7">Correction d’un problème en raison duquel de nouvelles visualisations (créées en cliquant avec le bouton droit de la souris) s’affichaient sous le tableau, plutôt qu’au-dessus. (AN-156533) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyses générales </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_B3810CF9DA584DDDB811F1D0F91B78F2"> 
      <li id="li_2083954883CF43FFB3F622AA31CC4CAC"> <b> Accès horodatés</b> : (Mise à jour : <b>12/02/2018</b>) correction d’un problème en raison duquel les accès non horodatés s’affichaient après plusieurs heures plutôt qu’en temps réel (AN-150688, AN-156202). </li> 
      <li id="li_70C87228892242C99129CF1625A88B24"> <b>Alertes</b> : correction d’un problème qui survenait lors de la sélection d’un élément de ligne <span class="wintitle">Aucun</span> dans [!UICONTROL Analysis Workspace] et du clic droit sur « Créer une alerte d’après la sélection ». Le Générateur d’alertes proposait uniquement l’option « Non spécifié », et non « Aucun ». Dorénavant, « Non spécifié » apparaîtra dans [!UICONTROL Analysis Workspace]. (AN-146879) </li> 
      <li id="li_A4AA1A05384D45A5878C543BE753BAAC"> <b>Admin (Permissions)</b> : correction d’un problème lié aux autorisations qui empêchait les utilisateurs de se connecter aux Ad Hoc Analysis via Marketing Cloud. (AN-156033) </li> 
      <li id="li_56553DF27F74437C8B780BCD65949EE0"> <b>Suites de rapports virtuelles</b> : correction d’un problème survenant lors de la modification des suites de rapports virtuelles. (AN-156476) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Chemin  </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_D26E3F16A12846FBB46033D57441E574"> 
      <li id="li_9CBEBD1F35094705A89373140DC1991E">Correctifs de stabilité : Petites améliorations des performances du SDK. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Administration, collecte de données, mise en œuvre{#analytics-implement}

Correctifs et mises à jour des outils d’administration [!DNL Analytics], y compris les outils de mise en œuvre et de développement (services web et SDK).

<!-- <p>Includes any topics under Analytics &amp;gt; Admin and Implementation or data collection items. </p> -->

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produit / Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Mise à jour  </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gestion des utilisateurs dans le Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Outil de migration des ID utilisateur</b> </p> <p>La migration des ID utilisateur Analytics permet aux administrateurs de migrer facilement les comptes utilisateurs de la gestion des utilisateurs Analytics vers Adobe Admin Console. Une fois vos utilisateurs migrés, ils auront accès aux solutions et services principaux disponibles dans l’Experience Cloud. La migration est déployée pour les clients par phases à partir de la fin du mois. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">En savoir plus sur la migration des ID utilisateur Analytics</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Prise en charge de l’ID de périphérique pour les destinations AdCloud dans les Audiences adressables </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Les clients d’Audience Manager </span> peuvent désormais activer des audiences basées sur les ID de périphérique dans le même Adobe de destinations AdCloud configuré pour les audiences de cookies. Cette amélioration facilite l’expérience des utilisateurs finaux en éliminant la nécessité de mapper manuellement les audiences mobiles séparément à un ensemble supplémentaire de destinations AdCloud. </p> <p>N’oubliez pas que les Audiences adressables affichent uniquement le chevauchement entre les identifiants de cookie et les destinations, ce qui peut entraîner des taux de correspondance apparents faibles. Pour en savoir plus, voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/addressable-audiences-match-rates.html" format="https" scope="external">Causes des taux de correspondance faibles pour les audiences adressables </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

* Nous avons amélioré le temps de chargement dans l&#39;interface utilisateur en recherchant des caractéristiques pour des sociétés comportant des milliers de caractéristiques. (AAM-34254)
* API DCS : Nous avons ajouté un nouveau code d’erreur : 198 - Les demandes de ce pays sont bloquées par le partenaire. Pour en savoir plus, consultez le Guide de référence [de l’API](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/audience-manager/user-guide/api-and-sdk-code/dcs/dcs-api-reference/dcs-error-codes.html)DCS.
* Correction d’un bogue dans Internet Explorer 11 empêchant les clients de créer des groupes test de segment dans Audience Lab, car le bouton **[!UICONTROL Suivant]** n’apparaissait pas. (AAM-34503)
* Correction d’un bogue en raison duquel les paramètres de récence et de fréquence étaient ignorés lorsqu’aucune récence n’était définie. (AAM-34115)
* Correction d’un bogue en raison duquel un message d’erreur incorrect s’affichait si un client tentait de mapper un segment sans code d’intégration à une destination de remplissage automatique à plusieurs clés. La seconde valeur de mappage est désactivée et empêche l’utilisateur de mapper le segment. (AAM-33765)
* Correction d’un problème d’échantillonnage d’erreurs pour les sources de données. Bien que les utilisateurs cliquent sur la case à cocher d’échantillonnage d’erreurs, l’échantillonnage d’erreurs ne fonctionne pas en raison d’une demande d’API incorrecte envoyée par l’interface utilisateur. (AAM-34516)

## [!DNL Target]

Reportez-vous aux [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/target/using/release-notes/release-notes.html) pour obtenir des informations récentes sur les produits suivants :

* [!DNL Target] Standard et Premium
* [!DNL Target] Classic
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] est une plateforme télévisée multi-écran grâce à laquelle les entreprises multimédias peuvent créer et rentabiliser des contenus personnalisés et attrayants.

[Notes de mise à jour de Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Accueil de l’aide de Primetime](https://helpx.adobe.com/fr/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] offre un moyen intuitif et automatisé de délivrer des messages individualisés sur des canaux marketing en ligne et hors ligne. Vous pouvez maintenant anticiper ce que souhaitent vos clients à l’aide d’expériences déterminées par leurs habitudes et leurs préférences.

<table id="table_D006FF96470E414986BBA6A8B8A87C3E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>abonnement - abonner ou désabonner une liste de profils à plusieurs services </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>L’activité de workflow <b>Services d’abonnements</b> permet désormais d’abonner ou de désabonner une liste de profils à plusieurs services. </p> <p>Dans votre workflow, importez un fichier contenant les profils, et pour chaque profil, le type d’opération et le service. L’activité <b>Services d’abonnements</b> pourra utiliser ces informations et gérer dynamiquement tous les abonnements et désabonnements des profils en même temps. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Activité d’enrichissement : enrichissez les données en fonction des transitions précédentes. </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> La nouvelle activité de workflow <b>Enrichissement</b> permet d’utiliser les transitions entrantes et de compléter la transition sortante avec des données additionnelles. Si vous ciblez des profils, l’activité d’enrichissement vous permet d’enrichir les informations des profils avec des données additionnelles qui ne sont pas stockées dans la base de données (issues d’un fichier importé, par exemple). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Pour consulter la documentation du produit, voir :

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign Classic](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/fr/support/campaign/classic.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign Standard](https://helpx.adobe.com/fr/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### Notes de mise à jour AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe recommande aux clients avec des déploiements sur site de déployer le dernier correctif pour garantir des performances et une stabilité optimales et renforcer la sécurité.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titre </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Maintenance du produit</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulative Fix Pack 14 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2-CFP14 (6.1.2.14) publiés le 1 février 2018, est une mise à jour importante qui contient des correctifs client clés depuis le lancement d’AEM 6.1 SP 2 en août 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_E16CD516D79E453EB81C356398E94021"> 
      <li id="li_86CCED07E136459EBFE206638E164575"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </li> 
      <li id="li_1A2FEC6BC05B4F27BF9CC11F914B8524"> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versions CFP d’AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulative Fix Pack 12 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.2 SP1-CFP12 (6.2.1.12), sortie le 13 février 2018, est une mise à jour importante qui contient des correctifs client clés publiés depuis la mise à disposition d’AEM 6.2 SP1 en décembre 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_C31EAB4DC0AB4289B5C2B5B08CBFEE84"> 
      <li id="li_FAB79C952F834891A22C1185C399C6D4"> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </li> 
      <li id="li_81055178B5F448AAB30CB44E67001317"> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versions CFP d’AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Auto-assistance</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Référence de Query Builder </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>La documentation <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/developing/using/querybuilder-predicate-reference.html" format="https" scope="external">Référence d’AEM Query Builder</a> est désormais disponible. La documentation couvre tous les prédicats de produit intégrés. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Version 2.0 des composants principaux </p> </td> 
   <td colname="col3"> La version 2.0.0 du <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/core-components/user-guide.html" format="https" scope="external">Guide de l’utilisateur des composants principaux</a> est désormais disponible. Elle présente la version 2 des composants existants, ainsi que de nouveaux composants, notamment Navigation, Navigation de langues et Recherche rapide. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Communauté</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe IMMERSE 2018 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>La conférence Adobe IMMERSE 2018 aura lieu du 12 au 14 juin 2018. Huit sessions par jour seront organisées pour les fuseaux horaires d’Inde, de Grande-Bretagne (heure d’été) et du Pacifique. </p> <p>La date limite d’appel aux présentations a été repoussée au lundi 5 février 2018 en fin de journée. 
     <ul id="ul_F57E78C4746D42AD98330498F3A01DA0"> 
      <li id="li_01D4D267E35148068613B42FB25BD31E"> <a href="https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/speaker-application/" format="https" scope="external"> Informations et formulaire d’envoi de l’appel aux présentations </a></li> 
      <li id="li_0C5DC69C4E314D4FA98D0309ADB1FE5E"> <a href="https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/" format="https" scope="external"> Inscrivez-vous ici </a></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Session AEM GEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Mercredi 7 février 2018 de 8 h 00 à 9 h 00 (heure du Pacifique) </p> <p>Rejoignez Matt Ryan, ingénieur logiciel senior chez Adobe, qui partagera les résultats des <i>Expériences sur l’évolutivité des auteurs AEM</i>. </p> <p>Inscrivez-vous à la session <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-author-scalability.html?cq_ck=1516987340995" format="https" scope="external">ici </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Sessions à la demande </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Vous pouvez maintenant trouver tous les webinars pour les développeurs d’entreprise sur le forum AEM HelpX. Veuillez mettre en signet les liens suivants : </p> <p> 
     <ul id="ul_10C986E4FC2F417C9AEA1DA6E0E4CA91"> 
      <li id="li_160E27307F16409EBA28EA2255E41715"> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html" format="https" scope="external"> Visionnez les webinaires AEM GEM</a> pour connaître les dernières innovations et les bonnes pratiques relatives à la dernière version d’AEM. </li> 
      <li id="li_82D67EBD4DF74A86A14E97BE98BBB558"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html" format="https" scope="external"> Les webinaires Poser des questions aux experts de la communauté AEM</a> abordent de manière approfondie des sujets abordés sur le forum HelpX. </li> 
      <li id="li_BF54BEF7E269407A982CD7E1CFE6DCC0">Nos <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ccoo-index.html" format="https" scope="external">Heures d’ouverture de l’assistance clientèle Adobe</a> ; experts Adobe partagent les bonnes pratiques qu’ils ont retenues de leurs expériences avec les mises en œuvre des clients dans le monde entier. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Ressources AEM supplémentaires   {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Page d’accueil Formation et assistance AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/fr/support/experience-manager/6-3.html)
* [Page d’accueil Formation et assistance AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/fr/support/experience-manager/6-2.html)
* [Documentation d’AEM 6.1 – Accueil](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1.html)
* [Anciennes versions de la documentation d’AEM](https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Notes de mise à jour de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

Vous trouverez davantage de détails en cliquant sur l’icône d’aide : **[!UICONTROL ?]** > **[!UICONTROL Rubriques d’aide]**.
