---
description: Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notes de mise à jour - Mars 2018
solution: Experience Cloud
title: Notes de mise à jour - Mars 2018
uuid: a9bbb104-3d39-43ea-9c12-4c1b2bf2b573
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4229'
ht-degree: 57%

---


# Notes de mise à jour - Mars 2018

Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Pour être averti de toute nouvelle note de mise à jour, abonnez-vous à [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). La mise à jour prioritaire des produits est publiée trois à cinq jours ouvrables avant la publication. Revenez-y au moment de la publication de la mise à jour pour connaître les dernières informations. Les informations communiquées après la mise à jour seront estampillées avec la date de publication.

## Mises à jour relatives à la valorisation de la marque Experience Cloud

Cliquez [ici](https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/mcloud/solutions-core-services.html) pour en apprendre davantage au sujet des dernières mises à jour relatives à la valorisation de la marque concernant les solutions et services principaux d’Experience Cloud.

## Recettes d’exemple d’utilisation

[Les recettes Experience Cloud](https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html) vous aident à mettre en œuvre et déployer des processus et des intégrations inter-solutions.

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Exemple d’utilisation </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Date de publication </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Première configuration </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 octobre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La première recette de configuration vous guide tout au long des étapes nécessaires pour commencer à utiliser les solutions Experience Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Optimisation des e-mails </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 août 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le cas d’utilisation du marketing par courriel vous montre comment mettre en oeuvre une stratégie intégrée de courriel avec les fonctions d’analyse, d’optimisation et de Gestion de campagne. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Engagement relatif à l’application mobile</span> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1er juin 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Le cas d’utilisation de l’engagement d’applications mobiles vous montre comment intégrer vos applications mobiles à Adobe Experience Cloud afin de mesurer l’engagement des utilisateurs et de fournir des expériences personnalisées à vos audiences. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Base digitale </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Mai 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> L’exemple d’utilisation de la Base digitale vous aide à mettre en œuvre une plateforme de marketing digital grâce à la gestion des analyses, de l’optimisation et des campagnes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Informations      Intelligence </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Avril 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> L’exemple d’utilisation des renseignements sur les clients vous explique comment créer un profil client unifié en utilisant plusieurs sources de données, et comment utiliser ce profil pour créer des audiences directement exploitables. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Experience Cloud] et [!UICONTROL Services principaux]

Notes de mise à jour concernant l’interface des services principaux, notamment les composants [!UICONTROL Ressources], [!UICONTROL Flux], [!UICONTROL Notifications], [!UICONTROL Utilisateurs], [!UICONTROL Mobile Services], Launch et Dynamic Tag Management. Comprend également des informations de mise à jour sur le service Experience Cloud ID (API visiteur).

### [!DNL Experience Cloud] Service d’identification {#mcvid}

Améliorations et correctifs apportés au service Experience Cloud ID.

* Correction d’un bogue en raison duquel la *`resetBeforeVersion`* fonction ne fonctionnait pas sur les sous-domaines. (CORE-11390)
* Correction d’un bogue en raison duquel le service Experience Cloud ID définissait incorrectement un cookie AMCV sur des domaines sans le point au début lorsque [!DNL  visitor.cookieDomain] comportait un point au début. For example, it would set an [AMCV cookie](https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/whitepapers/cookies/cookies_mc.html) on [!DNL  sampledomain.com] in addition to [!DNL  .sampledomain.com]. (CORE-10634)

Voir la documentation du produit [Services Experience Cloud ID](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/id-service/using/home.html).

### [!UICONTROL Mobile] Services {#mobile}

Nouvelles fonctionnalités, correctifs et mises à jour de [!UICONTROL Mobile] Services.

* Suppression de la possibilité de créer [!DNL Target] des processus dans les services Adobe [!UICONTROL Mobile]. (MOB-8683)
Pour consulter la documentation du produit, voir [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/mobile-services/using/home.html). Pour afficher les notes de mise à jour des versions précédentes, développez *Notes de mise à jour précédentes* dans le volet gauche.

### [!DNL Experience Cloud] SDK mobiles {#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6}

<table id="table_6DB2F55C955943EB97DC25C96B6DF526"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> SDK Android version <b>4.15</b> et SDK iOS version <b>4.15</b></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>  <span class="uicontrol"> Les </span> SDK mobiles améliorés avec les API qui prennent en charge la réglementation générale de la confidentialité des données (RGPD) par </p> 
    <ul id="ul_4D8A13A8D7E34E1E91B09EBE37995E2D"> 
     <li id="li_58D3A5D64B674FB5870DDCA95C2F8765"> Récupération des identités stockées localement </li> 
     <li id="li_3EBEABFBE6344E4AB3DB9ACDF940DEBC"> Définition des indicateurs d’état d’activation pour la collecte et la transmission des données </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Analytics

Date de la version : **08 mars 2018**

### Avis importants pour les administrateurs d’Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Le tableau suivant comprend des remarques importantes concernant [!DNL Analytics], qui peuvent affecter la collecte de données, le traitement, les API, la fin de vie des produits, etc.

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Remarque </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Date d’ajout      ou de mise à jour </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe a cessé d’émettre des cookies s_vi cookies tiers pour Safari. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>23 mars 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Depuis le 20 mars 2018, Adobe a cessé de publier des cookies s_vi tiers pour le navigateur Safari. Motif : l’ITP de Safari attribue aux utilisateurs des identifiants de visiteur incohérents. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mettre à jour <span class="uicontrol">Report Builder</span> avant de migrer les identifiants utilisateur vers Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>Important :</b><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external"> Mettez à jour Report Builder vers la dernière version. </a> À compter d’avril 2018, cette mise à jour est un prérequis à la migration des identifiants utilisateur Analytics vers Admin Console. </p> </p> <p>Voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Migration des utilisateurs d’Analytics vers l’Admin Console</a> pour plus d’informations sur la migration.
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modification du système principal qui affecte la création de rapports </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>12 mars 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Une modification apportée au mécanisme de recherche (système principal) va se répercuter de plusieurs façons sur le reporting. Please be aware that these changes went into effect around the <b>end of February, 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> <b>Remarque : Cette modification a été différée et sera intégrée à la version du 12 avril 2018.</b> Il n’est plus possible de changer le nom des pages. À partir de maintenant, vous devrez utiliser les classifications pour renommer les pages. Notez que jusqu’à la version de maintenance de mai (10 mai 2018), le système continuera à traiter les noms tels qu’ils sont actuellement configurés. L’Adobe demande à tous les clients de migrer vers les classifications d’ici cette date. Après la version de maintenance de mai, les noms existants ne seront plus respectés et peuvent changer, rétroactivement, sans préavis. </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> La méthodologie de "remplacement" de l’URL est différente. Auparavant, Adobe Analytics stockait (principalement) la première URL associée à chaque nom de page chaque mois. A partir de maintenant, nous allons stocker l'URL la plus récente pour chaque nom de page. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C"> Les rapports de catégorie pour les cumuls et les données en cours dans [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] ne sont plus fournis. Cependant, la désapprobation des rapports de cumul de catégories dans l'API du service Web a été reportée à la version de maintenance d'avril. </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Les données de page ou de props d’avant janvier 2007 environ (2006 dans certains cas) ne sont plus prises en charge. Seuls les pages, props et événements de page seront concernés (c.-à-d. les liens personnalisés, les liens de sortie et les liens de téléchargement). <p>Remarque : cette modification n’a aucune incidence sur le reporting dans <span class="uicontrol">Analysis Workspace </span>ou dans Data Warehouse. </p><p>Si vous disposez de données avant ces dates, attendez-vous à ce qui suit : </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">Les données ne se combineront pas correctement au-delà de la limite antérieure/postérieure à janvier 2007 </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Les recherches ne fonctionneront pas pour les données d’avant janvier 2007 environ </li> 
      </ul></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fin de la prise en charge de TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 février 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">Starting April 12, 2018, <b>Adobe Analytics Reporting</b> will no longer support TLS (Transport Layer Security) 1.0 encryption. Ce changement entre dans le cadre de nos efforts continus pour conserver des normes de sécurité élevées et promouvoir la sécurité des données des clients. Comme l’interface utilisateur Web d’Analytics Rapports nécessite déjà un navigateur Web moderne, nous n’anticipons aucun problème. Si vous ne parvenez pas à vous connecter au reporting d’Adobe Analytics après le 12 avril, mettez à niveau votre navigateur <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external">vers la version la plus récente </a>. </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">À compter du 13 septembre 2018, l’<b>API de création de rapports d’Adobe Analytics</b> ne prendra plus en charge le chiffrement TLS 1.0. Les clients qui accèdent à l’API doivent vérifier qu’ils ne seront pas affectés. 
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">Les clients API utilisant Java 7 avec les paramètres par défaut devront être <a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external">modifiés pour prendre en charge TLS 1.2 </a>. Reportez-vous à la section « Changing default TLS protocol version for client end points: TLS 1.0 to TLS 1.2 » (Modification de la version par défaut du protocole TLS pour les points de terminaison clients : TLS 1.0 à TLS 1.2). </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">Les clients d’API utilisant Java 8 ne doivent pas être affectés, car la valeur par défaut est TLS 1.2. </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">Les clients API utilisant d’autres structures devront contacter leurs fournisseurs pour plus de détails sur la prise en charge de TLS 1.2. </li> 
      </ul><p>Pour savoir si vous serez affecté, l’Adobe fournira un point de terminaison API temporaire à des fins de test. Des détails seront fournis en mai. </p></li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">Starting September 13, 2018, <b>Adobe Analytics Data Collection</b> will no longer support TLS 1.0. With this change, we will no longer collect Analytics data from end users with older devices or web browsers that do not support TLS 1.1 or later. <p>Remarque : Si votre site web ne prend pas en charge TLS 1.0, vous ne serez pas affecté par cette modification de la collecte. </p></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modifications à venir concernant la prise en charge des classifications activées par date et des classifications numériques </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 février 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans la version de maintenance d’avril, nous commencerons à limiter la fonctionnalité des classifications numériques et par date d’activation. Ces types de classification seront supprimés des interfaces <span class="uicontrol">Admin</span> et <span class="uicontrol">Importateur de classifications</span>. </p> <p>À partir de cette date, aucune nouvelle classification activée par date et numérique ne pourra être ajoutée. Les classifications existantes peuvent toujours être gérées (téléchargées, supprimées) par le biais des workflows de classification standard et seront toujours disponibles dans le rapports. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modifications à venir de la prise en charge de l’option Coût et budget des canaux marketing </p> </td> 
   <td colname="col02"> 28 février 2018 </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans la version de maintenance d’avril, nous supprimerons l’option Coût et budget des canaux marketing du menu <span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Canal marketing</span>. Aucune nouvelle donnée de coût et de budget ne peut être ajoutée. Les données existantes sur les coûts et le budget resteront disponibles dans le rapports, mais ne peuvent pas être mises à jour. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gestionnaire de code – Code H hérité </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 février 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il n’est plus possible de télécharger du code H JavaScript hérité depuis le gestionnaire de code. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rétention des données : contrôlez et définissez votre politique de rétention des données pour Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1er février 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Contexte</b> </p> <p>Le règlement général sur la protection des données (RGPD) de l’Union européenne, qui s’applique à partir du 25 mai 2018, prévoit que l’Adobe, dans son rôle de processeur de données, doit prendre les mesures appropriées pour aider ses clients à répondre aux demandes d’accès, de suppression et d’autres demandes émanant de particuliers. L’application de politiques de suppression appropriées, sécurisées et opportunes est un aspect essentiel du respect de cette obligation. Par conséquent, l’Adobe aimerait collaborer avec vous pour mettre en oeuvre une politique de rétention des données avant que le RMPD n’entre en vigueur le 25 mai 2018. </p> <p>À quoi vous attendre ?. A moins que vous n'ayez déjà mis en place une politique de rétention des données Adobe Analytics, voici à quoi vous attendre. </p> <p>À l'avenir, l'Adobe commencera à appliquer la conservation des données telle qu'elle est actuellement définie dans les contrats client pour Adobe Analytics, à moins que d'autres arrangements ne soient pris. La plupart des contrats Adobe Analytics stipulent qu’Adobe doit supprimer les données au bout de 25 mois. Une fois qu’une politique de rétention des données a été mise en place pour votre organisation, elle est appliquée sur une base mensuelle glissante. La rétention des données pour des périodes de plus de 25 mois entraîne des frais supplémentaires. La rétention des données pour de plus courtes périodes peut également être mise en place en contactant l’assistance clientèle. </p> <p> Vous recevrez prochainement un e-mail contenant des informations supplémentaires concernant votre organisation. </p> <p>La rétention des données affecte toutes les méthodes d’accès aux données Adobe Analytics historiques, notamment, mais sans s’y limiter, <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>, <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>, <span class="uicontrol">Report Builder</span>, et l’API de création de rapports des services Web, l’entrepôt de données et les flux de données. </p> <p> <b>Étapes suivantes</b> </p> <p>Identifiez les parties prenantes au sein de votre organisation chargées de prendre des décisions concernant la rétention des données. Votre organisation est la mieux placée pour déterminer la durée pendant laquelle les données Adobe Analytics doivent être conservées. </p> <p>Veuillez contacter votre responsable de succès client Adobe si vous avez des questions concernant la rétention des données pour Adobe Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Association de comptes utilisateur </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 octobre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les utilisateurs Analytics ne doivent plus associer manuellement leurs comptes Experience Cloud et Analytics. Les utilisateurs peuvent contacter leur administrateur <a href="https://helpx.adobe.com/fr/enterprise/using/admin-console.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> pour demander l’accès à Analytics. 
      
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--></p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">En savoir plus sur la migration des ID utilisateur Analytics</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Migration de l’ID utilisateur vers le Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La migration des ID utilisateur Analytics permet aux administrateurs de migrer facilement les comptes utilisateurs de la gestion des utilisateurs Analytics vers Adobe Admin Console. Une fois vos utilisateurs migrés, ils auront accès aux solutions et services principaux disponibles dans l’Experience Cloud. La migration est déployée pour les clients par phases à partir de la fin du mois. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">En savoir plus sur la migration des ID utilisateur Analytics</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Note pour les méthodes API concernées par la migration vers Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe supprimera progressivement les méthodes API <span class="codeph">Permissions</span> et <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> dans le cadre de nos efforts pour migrer la gestion et l’accès des utilisateurs vers Admin Console. </p> <p> Toutes les sociétés Analytics qui utilisent actuellement ces méthodes recevront une notification de pré-migration à compter du 31 <b>mars 2018</b>. Après réception de cette notification, les administrateurs disposeront de 30 jours avant leur début de migration et ces méthodes cesseront de fonctionner pour votre société. </p> <p> Pour préparer cet événement, prendre connaissance de la liste des API concernées et découvrir les recommandations d’Adobe, consultez <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">API d’administration Analytics 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyses ad hoc  </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Depuis mai 2018, Ad Hoc Analysis ne prendra en charge que Java 8 ou version ultérieure. Si vous choisissez d’exécuter Ad Hoc Analysis sur Java 7 après la version de maintenance de mai 2018, l’Adobe ne prendra plus en charge votre mise en oeuvre Ad Hoc Analysis. </p> <p>Nos fichiers .jar sont signés avec un chiffrement sécurisé de 256 bits qui n'est pas pris en charge par les versions Java inférieures à 1.7.0_76. Ce certificat 256 bits nous permet de vous offrir une sécurité optimale. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Règles de robots </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il est recommandé de ne pas définir plus de 500 règles de robots par suite de rapports. </p> <p>Il est possible de définir manuellement 500 règles dans l’interface utilisateur. Au-delà de cette limite, les règles doivent être gérées en bloc au moyen des options <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external">Importer un fichier</a> et Exporter des règles de bots. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Événements du calendrier : affichage des 20 événements les plus récents </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Afin de garantir des performances optimales pour vos rapports, les 20 derniers événements du calendrier s’affichent sur des graphiques de tendance et d’historique. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 août 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Depuis le 22 août, Adobe Analytics définit l’attribut geo_zip sur tous les accès reçus durant la collecte des données. Les données sont ainsi plus précises, en particulier celles qui sont issues des appareils mobiles. Auparavant, l’attribut geo_zip était défini une seule fois par visite. Désormais, geo_zip peut changer correctement au cours d’une visite d’un visiteur. L’attribut geo_zip n’est pas utilisé dans les rapports, mais apparaît dans les flux de données. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Géosegmentation </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 août 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Depuis le 22 août, Adobe Analytics active les rapports de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">géosegmentation</a> pour tous les clients. Ce changement intervient afin d’anticiper la suppression prochaine des paramètres de géosegmentation dans Admin Console. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nouvelles fonctionnalités dans Adobe Analytics {#features_analytics}

Améliorations et nouvelles fonctionnalités publiées dans Adobe [!DNL Analytics].

Date de lancement : **8 mars 2018**

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Produit </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Nom de la fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> Retour à la ligne du texte de l’en-tête </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vous pouvez désormais renvoyer à la ligne le texte de l’en-tête dans les tableaux à structure libre afin de rendre les en-têtes plus lisibles et les tableaux plus faciles à partager. Nous avons ajouté l’option <span class="uicontrol">Renvoyer à la ligne le texte d’en-tête</span> dans les paramètres Colonne. Cette option est particulièrement utile pour le rendu <span class="filepath">.pdf</span> et pour les mesures dont le nom est long. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/apply_create_metrics.html" format="html" scope="external"> Clic droit pour créer une mesure d’après la sélection </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Afin de faciliter la création rapide de mesures calculées, l’option <span class="uicontrol">Créer une mesure d’après la sélection</span> a été ajoutée au menu contextuel. Cette option s’affiche lorsqu’une ou plusieurs cellules de colonne d’en-tête sont sélectionnées. </p> 
    <!--<p>More… </p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/map-visualization.html" format="html" scope="external"> Améliorations de la visualisation des cartes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Pour afficher les comparaisons d’une période à l’autre (par exemple, d’une année à l’autre) dans la visualisation de la carte, nous avons ajouté les améliorations suivantes : </p> 
    <ul id="ul_F570E6AB174C45788620CF50E2742A08"> 
     <li id="li_746E329037764644A9CCF79161C26350">La visualisation des cartes peut désormais afficher des nombres négatifs. Par exemple, si vous tracez une mesure d’une année à l’autre, la carte peut afficher -33 % sur New York. </li> 
     <li id="li_E05F0380627044E6A4E8A60C98494BF7">Avec les mesures de type « pourcentage », le regroupement effectue la moyenne des pourcentages. </li> 
     <li id="li_44C04306EA1B413E91B8256B340D5296">ajouté un nouveau jeu de couleurs : Positif/Négatif (vert/rouge). </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/starter_projects.html" format="html" scope="external"> Mise à jour des modèles personnalisés </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Pour les modèles personnalisés récemment publiés, nous </p> 
    <ul id="ul_787F48253F454163B99F6DD50F199FE2"> 
     <li id="li_828DD547DDB54A81B9FFB9FE92790F6C">Ajout d’une icône de modèle en haut du projet (près du titre) pour aider à différencier le mode d’édition de modèles de l’utilisation d’un modèle comme point de départ d’un projet. </li> 
     <li id="li_EEAA4D115CB74A57BABD524B2561E0CC">Autorisation des non-administrateurs à créer (enregistrer en tant que) et à modifier des modèles de projet d’espace de travail, à condition qu’ils aient reçu l’autorisation <span class="uicontrol">Créer/traiter des projets dans [!UICONTROL Analysis Workspace]</span>. ( 
      <span class="ignoretag"> 
       <span class="uicontrol"> Admin </span>  &gt; 
       <span class="uicontrol"> Gestion utilisateur </span>  &gt; 
       <span class="uicontrol"> Groupes </span>  &gt; 
       <span class="uicontrol"> Modifier Accès à tous les rapports </span>  &gt; 
       <span class="uicontrol"> Personnaliser Outils Analytics </span>  &gt; 
       <span class="uicontrol"> Créer/traiter des projets dans [!UICONTROL Analysis Workspace] </span> 
      </span>). </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Aperçu des suites de rapports </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-report-time-processing.html" format="html" scope="external"> Toute combinaison d’événements peut déclencher une nouvelle visite </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans l’onglet <span class="uicontrol">Définition de visite</span> du créateur de suites de rapports virtuelles, nous avons ajouté un paramètre nommé <span class="uicontrol">Commencer une nouvelle visite avec l’événement </span>. Cela permet à toute combinaison de événements de début d’une nouvelle visite, et pas seulement aux lancements d’applications. Nous avons également ajouté une liste de mesures que vous pouvez faire glisser vers l’onglet de définition de visite. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p>Mesures calculées </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/calcmetrics/" format="https" scope="external"> Modification apportée aux droits </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Certains utilisateurs d’Adobe Analytics sont désormais autorisés à utiliser les mesures calculées avancées. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Correctifs et mises à jour {#analytics-interface}

Correctifs et mises à jour mineures appliqués aux outils et composants de l’interface ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder],etc.).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produit </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correctif ou mise à jour </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2F22339DDE4C475F89B53D0E6FF33183"> 
      <li id="li_5B37D2B450AC47A99D95FF094166744F"> Correction d’un problème en raison duquel une mise en forme conditionnelle incorrecte était générée lors de l’ajout d’une colonne de période à un tableau à structure libre. (AN-157087) </li> 
      <li id="li_D62D071BE79543F7AB0C62348D107FE1">Correction d’un problème survenant lors de la modification d’une plage de dates personnalisée : la définition de la plage de dates variable ne s’affichait pas correctement lors de sa première ouverture. (AN-155970) </li> 
      <li id="li_BDCE922D714C4341AEC388AA948AAF49">Résolution d’un problème qui empêchait le paramètre de séparateur CSV spécifié dans Composants &amp;gt; Paramètres de rapport d’être reflété dans [!UICONTROL Analysis Workspace]. (AN-155596) </li> 
      <li id="li_EE00D18D67E74405AC5DC802E5C9688A">Correction d’un problème lié à la fonction de redimensionnement des colonnes introduite en janvier 2018. Ça n'a pas marché pour les ventilations, et maintenant ça marche. (AN-156048) </li> 
      <li id="li_0E80637438D840428BE480303A0968E0">Correction d’un problème en raison duquel les tableaux à structure libre n’étaient pas correctement formatés lors de la sélection de la commande <b>Réduire toutes les ventilations</b>. (AN-157169) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Autres correctifs d’Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_B3810CF9DA584DDDB811F1D0F91B78F2"> 
      <li id="li_70C87228892242C99129CF1625A88B24"> <b>Demandes d’API</b> : résolution de problèmes en raison desquels les demandes d’API provoquaient le renvoi d’erreurs de segment. (AN-153459, AN-152573) </li> 
      <li id="li_A4AA1A05384D45A5878C543BE753BAAC"> <b>Outils d’administration</b> : résolution d’un problème en raison duquel les étiquettes des mesures apparaissaient en anglais, même si la langue de la suite de rapports était définie sur une autre langue. (AN-153268) </li> 
      <li id="li_F15E1A5F9EBB4A1AA5A7233D94051187"> <b>[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]</b> : résolution d’un problème en raison duquel les rapports [!DNL Target] ne signalaient pas correctement les totaux trimestriels. (AN-153933) </li> 
      <li id="li_A1730CAFC666475B957AFB7821F53CB6"> <b>Migration des utilisateurs</b> : correction d’un message d’erreur de migration des utilisateurs qui explique désormais que l’interface utilisateur d’Experience Cloud n’autorise pas l’utilisation de certains caractères spéciaux dans les noms d’utilisateur. (AN-155946) </li> 
      <li id="li_03D8A57A771147AEA9A460F2F1C401B0"> <b>Migration des utilisateurs</b> : résolution d’un problème qui, pour certains clients, entraînait l’affichage d’une bannière de migration des utilisateurs en anglais au lieu de la langue appropriée de la suite de rapports. (AN-157729) </li> 
      <li id="li_A5F1EAB3521F43D383D2169A7BDF10E8"> <b>Reporting</b> : résolution d’un problème en raison duquel les types de ventilations suivants résultaient en données inexactes : ventilation Props d’accès (exemple : type de page d’accès), par props (exemple : type de page) et vice versa. Cela était vrai pour toutes les variables potentiellement à plusieurs valeurs comme mc_audiences, post_tnt, etc. (AN-156606) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Administration, collecte de données, mise en œuvre{#analytics-implement}

Correctifs et mises à jour des outils d’administration [!DNL Analytics], y compris les outils de mise en œuvre et de développement (services web et SDK).

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produit / Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Mise à jour  </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (Legacy and  <span class="uicontrol"> Mobile </span> SDKs) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> pour JavaScript</b> </p> <p> <b>JavaScript 2.8.1</b> (29 mars 2018) </p> 
    <ul id="ul_1A54C26934F64081A012F5F1A6A31174"> 
     <li id="li_6DEDC1C95E264D59882F5E27DA613873"> Regroupement de l’API Visiteur v3.1 mise à jour (AN-159524) </li> 
    </ul> <p> <b>JavaScript 2.8.0</b> </p> 
    <ul id="ul_47B0C42D752B482DB71F78B35C5D9FC1"> 
     <li id="li_4DBF78BE4BCE4041916ADD9D48933D38"> Mise à jour d’AppMeasurement afin d’utiliser l’interface de Visiteur mise à jour pour demander des ID. (AN-151483) </li> 
     <li id="li_EED4812287A04380A78D05A286FAF499"> Le cookie de suivi des liens continue à être écrit une fois que le suivi des liens est désactivé. (AN-156332) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Services Web Analytics (API SOAP et REST) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Avis d’obsolescence</b> </p> <p> La version 1.2 de l’API des services Web a été officiellement abandonnée le 20 février 2014. Elle sera en fin de vie le 15 septembre 2016. À ce moment-là, l’Adobe supprimera la capacité des serveurs d’API à répondre aux demandes d’API de la version 1.2. Toutes les demandes d’API effectuées au point de terminaison <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> retourneront une erreur 404. 
      
      
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

* Nous avons apporté une amélioration à la page Vue Caractéristiques, où vous pouvez maintenant vue le chemin d&#39;accès complet au dossier pour une caractéristique plutôt que le seul dossier parent. (AAM-34364)
* Correction d’un bogue en Audience Marketplace en raison duquel le défilement horizontal ne fonctionnait pas dans le module Toutes les caractéristiques de la Vue, de sorte que les clients ne pouvaient pas explorer les caractéristiques avec des noms plus longs. (AAM-34033)
* Correction d’un bogue de connexion des utilisateurs avec des ID d’Adobe en raison duquel leur statut d’utilisateur ne changeait pas de EN ATTENTE à PRINCIPAL, même après leur connexion. (AAM-32364)
* Correction d’un bogue dans le créateur de caractéristiques, en raison duquel les clients qui créaient des caractéristiques basées sur des règles n’étaient pas en mesure d’ajouter une seconde règle de caractéristiques en raison d’un message d’erreur indiquant qu’un opérateur doit être sélectionné. (AAM-35019)
* Correction d’un bogue dans Audience Lab en raison duquel un groupe de contrôle en double était créé lorsqu’un client cliquait accidentellement deux fois sur **[!UICONTROL Finalize Control Group]** (Finaliser le groupe de contrôle). (AAM-31141)
* Correction d’un bogue qui se produisait lors du mappage d’un segment à une destination, dans le sélecteur de dates, où les dates antérieures et postérieures au mois en cours s’affichaient sous la forme NaN. (AAM-34505)
* Correction d’un bogue dans les paramètres de la source de données en raison duquel les boutons radio étaient réinitialisés sur **[!UICONTROL ID de client]** lors d’une sélection sur deux sur la page. Ce correctif inclut également des incohérences de messages d’erreur pour les paramètres de la source de données. (AAM-34754)

## [!DNL Target]

Reportez-vous aux [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/target/using/release-notes/release-notes.html) pour obtenir des informations récentes sur les produits suivants :

* [!DNL Target] Standard et Premium
* [!DNL Target] Classic
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] offre un moyen intuitif et automatisé de délivrer des messages individualisés sur des canaux marketing en ligne et hors ligne. Vous pouvez maintenant anticiper ce que souhaitent vos clients à l’aide d’expériences déterminées par leurs habitudes et leurs préférences.

Pour consulter la documentation du produit, voir :

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign Classic](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/fr/support/campaign/classic.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign Standard](https://helpx.adobe.com/fr/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### Notes de mise à jour AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe recommande aux clients avec des déploiements sur site de déployer le dernier correctif pour garantir des performances et une stabilité optimales et renforcer la sécurité.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titre </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Versions de produit</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM Assets Brand Portal 6.3.2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>aem assets Brand Portal 6.3.2, mis à disposition le 13 février 2018, offre de nouvelles fonctionnalités optimisées et orientées vers les principales demandes des clients et des améliorations générales de performances. L’expérience de la documentation couvre les principales mises à jour suivantes : </p> <p> 
     <ul id="ul_1B8FE948963442D9B2D2EC8EC1CA2E90"> 
      <li id="li_66DB83AF62EB4183AE4FDB8A25435065">Les utilisateurs peuvent désormais demander l’accès au portail des marques. </li> 
      <li id="li_042ED37AF2C24A43BCE780001CD4A308">Le rapport des ressources téléchargées amélioré inclut désormais le nombre de téléchargements de ressources par utilisateur. </li> 
      <li id="li_F8CD15B4321D48B6B38F3DD3048E19BD">La notification de maintenance du portail de la nouvelle marque s’affiche avant une activité de maintenance à venir. </li> 
      <li id="li_B2D10BCA5B3C44EA8BC33C8C89FCC6D5">La fonction améliorée de partage de liens invite désormais à accepter le contrat de licence lors du téléchargement des ressources sous licence. </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/brand-portal/using/whats-new.html" format="https" scope="external"> Nouveautés d’AEM Assets Brand Portal </a> </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/brand-portal/release-notes/brand-portal-release-notes.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour d’AEM Assets Brand Portal </a> </p> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/brand-portal/user-guide.html" format="https" scope="external"> Guide de l’utilisateur d’AEM Assets Brand Portal </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.8 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> aem Desktop App 1.8 se concentre sur un meilleur contrôle de la taille du cache pour l'utilisateur, l'expérience de connexion pour SAML/SSO sous Windows, la prise en charge du proxy réseau .pac sur Mac et les problèmes signalés par les clients. </p> <p> 
     <ul id="ul_995B6859AF3844FDA6EE791104F1D164"> 
      <li id="li_41053B671CC74FE2BE216E75B93FFBFB"> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/kb/download-companion-app.html" format="https" scope="external"> Télécharger </a> </li> 
      <li id="li_C9E006C4EABC4EA7958755DA9A9C6616"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Maintenance du produit</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>aem versions et mises à jour </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Une page centrale pour toutes les versions et mises à jour disponibles pour AEM 6.3, 6.2 et 6.1. </p> <p>Voir <a href="https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/aem-releases-updates.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/aem-releases-updates.html   </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulative Fix Pack 14 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2-CFP14 (6.1.2.14) publiés le 1 février 2018, est une mise à jour importante qui contient des correctifs client clés depuis le lancement d’AEM 6.1 SP 2 en août 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_E16CD516D79E453EB81C356398E94021"> 
      <li id="li_86CCED07E136459EBFE206638E164575"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </li> 
      <li id="li_1A2FEC6BC05B4F27BF9CC11F914B8524"> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versions CFP d’AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulative Fix Pack 12 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.2 SP1-CFP12 (6.2.1.12), sortie le 13 février 2018, est une mise à jour importante qui contient des correctifs client clés publiés depuis la mise à disposition d’AEM 6.2 SP1 en décembre 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_C31EAB4DC0AB4289B5C2B5B08CBFEE84"> 
      <li id="li_FAB79C952F834891A22C1185C399C6D4"> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </li> 
      <li id="li_81055178B5F448AAB30CB44E67001317"> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versions CFP d’AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p> <b>Auto-assistance</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Intégration des données AEM Forms </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Informations Ajoutées sur l'intégration de Microsoft Dynamics sur site à AEM Forms à l'aide du modèle de données de formulaire. </p> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/6-3/forms/using/ms-dynamics-odata-configuration.html" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/6-3/forms/using/ms-dynamics-odata-configuration.html </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> aem forms de la conversion HTML vers PDF à l’aide de PDF Generator </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Informations Ajoutées pour configurer et utiliser PhantomJS pour la conversion de fichiers HTML en PDF à l’aide de PDF Generator. </p> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/6-3/forms/using/install-configure-pdf-generator.html" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/6-3/forms/using/install-configure-pdf-generator.html </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Intégration d’Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col3"> Mises à jour des rubriques de l’aide en ligne <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/administering/using/opt-in.html" format="https" scope="external">Utilisation de la souscription</a>, <a href="https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/6-3/sites/administering/using/adobeanalytics-connect.html" format="https" scope="external">Configuration des interrogations gérées</a> et <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/authoring/using/pa-using.html" format="https" scope="external">Affichage des données d’analyse de page</a>. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Nettoyage de révision </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> ajouté une nouvelle section "Exécution du nettoyage de la révision en ligne après le nettoyage de la révision hors ligne" à la rubrique d’aide de nettoyage de la révision. </p> <p> Voir <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/revision-cleanup.html#HowtoRunOnlineRevisionCleanup" format="https" scope="external">Nettoyage des révisions </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="5"> <p> <b>Communauté</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.4 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Découvrez les nouveautés de AEM 6.4. Consultez le webinaire d'annonce AEM 6.4 présenté par Loni Stark et Cedric Huesler. Vous pouvez regarder à nouveau le webinaire <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/experience-insider/whats-new-aem-6_4.html?cq_ck=1519347337985" format="https" scope="external">ici </a>. </p> <p>Regardez AEM GEMS plonger en profondeur dans les dernières mises à jour. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>La conférence virtuelle mondiale annuelle offre des sessions d'information pour les développeurs et les architectes d'entreprise à tous les niveaux d'expérience. Des sessions en direct ont lieu dans les fuseaux horaires de l'Inde Standard, de l'été britannique et du Pacifique. Les détenteurs de billets ont également un accès illimité à tous les enregistrements pendant un an. </p> <p>Les sessions à la demande de l'Adobe IMMERSE17 sont disponibles jusqu'au 12 juin 2018. Il y a 59 séances uniques qui offrent des cours d'introduction et des pratiques exemplaires. Obtenez votre billet maintenant et utilisez le code de remise <b>PRT05</b> pour un prix spécial. <a href="https://bit.ly/IMMERSE17OD" format="http" scope="external"> https://bit.ly/IMMERSE17OD </a></p> <p>Adobe IMMERSE 2018 aura lieu du 12 au 14 juin 2018. Regardez l'annonce du calendrier en avril 2018. Nous avons ouvert l'inscription. Les billets d’inscription anticipée sont disponibles à l’adresse suivante : <a href="https://adobe.ly/immerse18" format="https" scope="external">https://adobe.ly/immerse18   </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Groupe de rencontre AEM technologue </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Ce groupe vous fournit des notifications pour AEM GEMs, Demandez à AEM Community Expert webinars dès qu’ils sont programmés. Vous recevez également des notifications d’événements en personne et de réunions de groupes d’utilisateurs régionaux. </p> <p> Enregistrez-vous à l’adresse : <a href="https://adobe.ly/2sVoSwy" format="https" scope="external">https://adobe.ly/2sVoSwy   </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Cette série de webinaires porte sur les innovations et les meilleures pratiques les plus récentes en matière d'utilisation de la dernière version d'AEM. </p> <p>Les sessions sont présentées par des experts Adobes le mercredi. Vous pouvez accéder à toutes nos sessions à la demande <a href="https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html" format="https" scope="external">ici </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Poser des questions à l’expert de la communauté AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Cette série de webinaires porte sur les principaux sujets de discussion du forum AEM HelpX. </p> <p>Les sessions sont présentées par Adobe Community Experts. Vous pouvez accéder à toutes nos sessions à la demande <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html" format="https" scope="external">ici </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Forum AEM HelpX </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Rejoignez vos pairs et vos employés d'Adobe dans ce forum pour obtenir une réponse à toutes vos questions. Connectez-vous avec votre Adobe ID et présentez-vous <a href="https://forums.adobe.com/thread/2321910" format="https" scope="external">ici </a>. </p> <p>Veillez à consulter les articles de la communauté <a href="https://forums.adobe.com/thread/2421693" format="https" scope="external">ici </a>. Vous pouvez trouver des instructions utiles dans ces GEMS. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Services de formation</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Blog Livres d’expérience </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Nous revitalisons notre blog technique pour ceux qui travaillent avec Adobe Enterprise Software. Consultez-le <a href="https://blogs.adobe.com/experiencedelivers/" format="http" scope="external">ici </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### ressources AEM supplémentaires   {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Page d’accueil Formation et assistance AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/fr/support/experience-manager/6-3.html)
* [Page d’accueil Formation et assistance AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/fr/support/experience-manager/6-2.html)
* [Documentation d’AEM 6.1 – Accueil](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1.html)
* [Anciennes versions de la documentation d’AEM](https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Notes de mise à jour de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

Mise à jour : **17 mars 2018**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rechercher dans les campagnes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>L’ancienne vue Campagnes (bêta) est désormais la Principale vue Campagnes pour les utilisateurs en lecture seule. La vue héritée est toujours disponible dans Campagnes (héritée). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Toutes les vues personnalisées héritées ont fait l’objet d'une migration et d’une synchronisation avec les vues personnalisées dans les nouvelles vues Campagnes. Désormais, les vues personnalisées sont gérées indépendamment entre les deux jeux de vues : les nouvelles vues personnalisées et les modifications apportées aux vues personnalisées à partir des vues de campagne ne sont pas reflétées dans les vues de campagne (héritées), et vice versa. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Recherche dans la gestion des campagnes avancée </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans le champ Mots-clés, vous pouvez maintenant utiliser la syntaxe suivante pour indiquer les modificateurs de correspondance large pour les paramètres dynamiques : </p> <p> 
     <ul id="ul_3A63B8F72CD84C80913D16F118F97141"> 
      <li id="li_F05093E792284E469B9986650FA22525">Modificateur de correspondance large pour le premier terme dans la colonne Mot-clé du flux (par exemple, chaussures en daim bleu) = +[mot-clé] </li> 
      <li id="li_DFDD217854E04D469CE4B13BBC430F3A">Modificateur de correspondance large pour chaque terme de la colonne Mot-clé du flux (par exemple +bleu +suède +chaussures) = +[mot-clé]+ </li> 
     </ul> </p> <p>Pour insérer un nom de colonne en tant que paramètre dynamique, cliquez dans le champ d’entrée, puis cliquez sur un nom de colonne dans la liste de colonne. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Advertising Cloud help is available in the product at  **[!UICONTROL ?  > Rubriques d’aide]**.
