---
description: Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Experience Cloud.
seo-description: Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Experience Cloud.
seo-title: Notes de mise à jour - Avril 2018
solution: Experience Cloud,Analytics,Target,Advertising Cloud
title: Notes de mise à jour - Avril 2018
topic: Release notes
uuid: 3dc58874-d24e-4622-8817-61acc7ebbea1
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4855'
ht-degree: 53%

---


# Notes de mise à jour - Avril 2018

Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>pour recevoir les notifications des nouvelles notes de mise à jour par e-mail, abonnez-vous à [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). La mise à jour prioritaire du produit est envoyée trois à cinq jours ouvrables avant la publication. Revenez-y au moment de la publication de la mise à jour pour connaître les dernières informations. Les informations communiquées après la mise à jour seront estampillées avec la date de publication.

## Règlement général sur la protection des données

Au cours de la semaine du 7 mai 2018, Adobe mettra à jour les produits pour prendre en charge [le Règlement général sur la protection des données (GDPR)](https://www.eugdpr.org). Les informations suivantes vous aideront à comprendre et à mettre en oeuvre ces améliorations, ainsi qu’à mettre à jour les stratégies et procédures nécessaires.

<table id="table_09C086041AB5447093588F9B197214A6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Ressource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.com/fr/privacy/general-data-protection-regulation.html" format="html" scope="external"> Adobe - le RGPD et votre entreprise </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Découvrez ce que le RGPD implique pour vous, en tant que client Adobe. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/gdpr/services.html" format="html" scope="external"> Services RGPD </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La bibliothèque JavaScript Adobe Privacy et le RGPD. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/gdpr.html" format="html" scope="external"> API relative au Règlement général sur la protection des données </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentation destinée aux développeurs pour la mise en œuvre de l’API relative au RGPD. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/dataservices/services/allservices.html#!api-specification/markdown/narrative/technical_overview/identity_namespace_overview/identity_namespace_overview.md" format="html" scope="external"> Espace de noms identité </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Comment configurer un espace de noms identité en conformité avec le RGPD. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mobile SDK - <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/c_mob_privacy-gdpr-android.html" format="html" scope="external"> Android </a> and <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/c_mob_privacy-gdpr-ios.html" format="html" scope="external"> iOS </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>API prêtes pour GDPR pour les contrôleurs. Les API permettent aux utilisateurs de récupérer des identités stockées localement et de définir des indicateurs d’état d’acceptation pour la collecte et la transmission des données. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/managing/using/gdpr-compliance.html" format="html" scope="external"> Experience Manager </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentation et procédures destinées aux administrateurs de la vie privée des clients ou AEM pour le traitement des requêtes en lien avec le RGPD. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/gdpr/index.html" format="html" scope="external">Analytics et le règlement général sur la protection des données (RGPD)</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> La marche à suivre dans Adobe Analytics pour prendre en charge les droits d’accès et de suppression en vertu du règlement général sur la protection des données (RGPD) pour vos sujets des données. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/audience-manager/user-guide/overview/data-privacy/data-privacy-requests.translate.html" format="html" scope="external"> audience manager et RMPD </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Comment soumettre des demandes de RMMD à l'Audience Manager et comment répondre aux questions courantes sur la façon dont l'Audience Manager répond aux exigences du RMMD. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/dtm/opt-in.html" format="html" scope="external"> Gestionnaire dynamique de balises </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Comment empêcher les balises Adobe de se déclencher jusqu’à ce que l’autorisation soit acquise ? </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobelaunch.com/client-side-information/deploy-javascript-tags-to-opt-in-to-launch" format="https" scope="external"> Experience Platform Launch </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Comment les développeurs peuvent-ils utiliser les extensions et le créateur de règles pour définir les solutions d’accords préalables et de droits d’opposition ? </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/target/target/privacy-and-general-data-protection-regulation.html" format="html" scope="external"> Target </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Comment l'Adobe et la Cible vous aident à vous conformer au RGMD. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/social/using/settings/c-gdpr-request.html" format="html" scope="external"> Social </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Comment utiliser le formulaire de demande en vertu du RGPD pour accéder ou supprimer les données collectées lors de votre utilisation d’Adobe Social ? </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/c_gdpr_compliance.html" format="html" scope="external"> Livefyre </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Comment permettre les requêtes d’accès ou de suppression autorisées par le RGPD ? </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.com/marketing-cloud/campaign/general-data-protection-regulation.html" format="html" scope="external"> Campaign </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Découvrez les nouvelles fonctionnalités d’Adobe Campaign relatives au RGPD ? </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Experience Cloud] et [!UICONTROL Services principaux]

Notes de mise à jour concernant l’interface des services principaux, notamment les composants [!UICONTROL Ressources], [!UICONTROL Flux], [!UICONTROL Notifications], Utilisateurs, [!UICONTROL Mobile] Services, Launch et Dynamic Tag Management. Comprennent également les renseignements sur la mise à jour du service Experience Cloud ID (anciennement connu dans Analytics sous les noms *`Visitor ID service`* ou *`Visitor API`*, et *`Marketing Cloud ID service`*).

### [!DNL Experience Cloud] Interface {#experience_cloud_interface}

Nouvelles fonctions et correctifs de l’interface [!DNL  Adobe Experience Cloud].

**Correctifs**

* Correction d’un problème en raison duquel la hiérarchie des répertoires de serveur Adobe Marketing Cloud et la disposition du système de fichiers étaient visibles via Adobe Campaign. Des améliorations ont été apportées pour masquer la hiérarchie des répertoires et les dossiers restreints. (CORE-5963)
* Correction d’un problème en raison duquel une langue de notification préférée par défaut n’était pas définie pour les utilisateurs Experience Cloud. (CORE-9221)
* Correction d’un problème en raison duquel les segments partagés de la bibliothèque d’Audiences à Adobe Campaign n’étaient pas visibles si le code de langue n’était pas défini.
* Mise à jour de l’URL d’échange d’Adobes (https://marketing.adobe.com/resources/content/resources/en/exchange/marketplace.html) afin qu’elle redirige vers la nouvelle URL d’Experience Cloud (https://experiencecloud.adobeexchange.com). (CORE-10068)
See [Experience Cloud Product Documentation](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) for product help.

### [!DNL Experience Cloud] Service d’identification {#mcvid}

Améliorations et correctifs du service d’identification des Experience Cloud, version 3.1.2.

<table id="table_9382AC78EC774CA0B69F782FB578993E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Élément </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Pic irréaliste au niveau du nombre de visiteurs uniques </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Avec la publication de Experience Cloud ID Service 3.1.0, nous avons trouvé un problème qui a créé un pic irréaliste dans le nombre de visiteurs uniques lorsque cette version a été implémentée. Ce comportement s’affiche uniquement avec la dernière version d’ECID, v3.1.0, et si un utilisateur a sélectionné l’option "Autoriser à partir du site Web actuel uniquement" dans les paramètres de confidentialité d’un navigateur Safari. </p> <p>Nous vous recommandons d'effectuer la mise à niveau vers la version 3.1.2 le plus tôt possible. Le dernier bundle est disponible dans l’Adobe Launch, la Dynamic Tag Management et AppMeasurement. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Voir la documentation du produit [Services Experience Cloud ID](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/id-service/using/home.html).

## Analytics

### Avis importants pour les administrateurs d’Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Le tableau suivant comprend des remarques importantes concernant [!DNL Analytics], qui peuvent affecter la collecte de données, le traitement, les API, la fin de vie des produits, etc.

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Remarque </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Date d’ajout     ou de mise à jour </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Suppression de la détection des anomalies et de l’analyse des contributions des fonctionnalités de Reports &amp; Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 avril 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La détection des anomalies et l’analyse des contributions ont été supprimées de l’ensemble de fonctionnalités Reports &amp; Analyticset sont désormais disponibles uniquement via <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html" format="html" scope="external">Analysis Workspace </a>. </p> <p>Les clients Adobe Analytics Select et Foundation ne profitent que d’une <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="html" scope="external">détection des anomalies</a> « à granularité journalière » dans Workspace. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe a cessé d’émettre des cookies <span class="filepath">s_vi</span> tiers pour Safari. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>5 avril 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Depuis le 20 mars 2018, Adobe a cessé d’émettre des cookies <span class="filepath">s_vi</span> tiers pour le navigateur Safari. Cette modification n’a aucune incidence sur les clients qui utilisent des cookies de collecte de données propriétaires. Cette modification supprime également la visite et l’inflation visiteuse de certains clients, résultant de Safari ITP. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mettre à jour Report Builder avant de migrer les identifiants utilisateur vers Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
   IMPORTANT: Update your installation of <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external"> Report Builder </a> to the latest version. À compter d’avril 2018, cette mise à jour est un prérequis à la migration des identifiants utilisateur Analytics vers Admin Console. </p> </p> <p>Voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Migration des utilisateurs d’Analytics vers l’Admin Console</a> pour plus d’informations sur la migration.
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modification du système principal qui affecte la création de rapports </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>11 avril 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Une modification apportée au mécanisme de recherche (système principal) va se répercuter de plusieurs façons sur le reporting. Please be aware that these changes went into effect around the <b>end of February, 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> Il ne sera plus autorisé de renommer les pages. À partir de maintenant, vous devrez utiliser les <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/reference/classifications.html" format="html" scope="external">classifications</a> pour renommer les pages. Jusqu’à la version du 10 mai 2018, le système continuera à traiter les pages renommées telles qu’elles sont actuellement configurées. L’Adobe demande à tous les clients de migrer vers les classifications d’ici cette date. Après la version de mai, les changements de noms actuels ne seront plus honorés et pourront être changés, rétroactivement, sans préavis. </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> La méthodologie de remplacement des URL diffère. Auparavant, Adobe Analytics stockait (généralement) la première URL associée à chaque nom de page, chaque mois. À compter de maintenant, nous stockerons l’URL la plus récente pour chaque nom de page. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C">(<b>Mise à jour le 11 avril 2018</b>) Les rapports de catégorie pour les cumuls et les données en cours dans les Reports &amp; Analytics ne sont plus fournis. La fin de la fourniture des rapports de cumul de catégorie dans l’API de services Web est effective avec la version de maintenance d’Adobe Analytics du 10 mai 2018. </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Les données de page ou de props d’avant janvier 2007 environ (2006 dans certains cas) ne sont plus prises en charge. Seuls les pages, props et événements de page seront concernés (c.-à-d. les liens personnalisés, les liens de sortie et les liens de téléchargement). <p>Remarque : Cette modification n’a aucune incidence sur la création de rapports dans Analysis Workspace et Data Warehouse. </p> <p>Si vous disposez de données précédant ces dates, attendez-vous à ce qui suit : </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">Les données ne se combineront pas correctement au-delà de la limite antérieure/postérieure à janvier 2007. </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Les recherches ne fonctionneront pas pour les données d’avant janvier 2007 environ. </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fin de la prise en charge de TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 février 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">Starting April 12, 2018, <b>Adobe Analytics Reporting</b> will no longer support TLS (Transport Layer Security) 1.0 encryption. Ce changement entre dans le cadre de nos efforts continus pour conserver des normes de sécurité élevées et promouvoir la sécurité des données des clients. Comme l’interface du rapports Analytics nécessite déjà un navigateur Web moderne, nous n’anticipons pas les problèmes. Si vous ne parvenez pas à vous connecter au reporting d’Adobe Analytics après le 12 avril, mettez à niveau votre navigateur <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external">vers la version la plus récente </a>. </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">À compter du 13 septembre 2018, l’<b>API de création de rapports d’Adobe Analytics</b> ne prendra plus en charge le chiffrement TLS 1.0. Les clients qui accèdent à l’API doivent vérifier qu’ils ne seront pas affectés. 
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">Les clients API utilisant Java 7 avec les paramètres par défaut devront être <a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external">modifiés pour prendre en charge TLS 1.2 </a>. Reportez-vous à la section « Changing default TLS protocol version for client end points: TLS 1.0 to TLS 1.2 » (Modification de la version par défaut du protocole TLS pour les points de terminaison clients : TLS 1.0 à TLS 1.2). </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">Les clients d’API utilisant Java 8 ne doivent pas être affectés, car le paramètre par défaut est TLS 1.2. </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">Les clients API utilisant d’autres structures devront contacter leurs fournisseurs pour plus de détails sur la prise en charge de TLS 1.2. </li> 
      </ul> <p>Pour savoir si vous serez affecté, l’Adobe fournira un point de terminaison API temporaire à des fins de test. Des détails seront fournis en mai. </p> </li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">Starting September 13, 2018, <b>Adobe Analytics Data Collection</b> will no longer support TLS 1.0. With this change, we will no longer collect Analytics data from end users with older devices or web browsers that do not support TLS 1.1 or later. <p><b>Remarque :</b> Si votre site web ne prend pas en charge TLS 1.0, vous ne serez pas affecté par cette modification de la collecte. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modifications à venir concernant la prise en charge des classifications activées par date et des classifications numériques </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 février 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans la version de maintenance d’avril, nous commencerons à limiter la fonctionnalité des classifications numériques et par date d’activation. Ces types de classification seront supprimés des interfaces <span class="uicontrol">Admin</span> et <span class="uicontrol">Importateur de classifications</span>. </p> <p>À partir de cette date, aucune nouvelle classification activée par date et numérique ne pourra être ajoutée. Il sera possible de continuer à gérer les classifications actuelles (les transférer, les supprimer) par l’intermédiaire des processus de classification standard et elles resteront disponibles dans le reporting. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modifications à venir de la prise en charge de l’option Coût et budget des canaux marketing </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 février 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans la version de maintenance d’avril, nous supprimerons l’option Coût et budget des canaux marketing du menu <span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Canal marketing</span>. Aucune nouvelle donnée de coût et de budget ne peut être ajoutée. Les données existantes sur les coûts et le budget resteront disponibles dans le rapports, mais ne peuvent pas être mises à jour. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gestionnaire de code – Code H hérité </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 février 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il n’est plus possible de télécharger du code H JavaScript hérité depuis le gestionnaire de code. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rétention des données : contrôlez et définissez votre politique de rétention des données pour Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1er février 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>Contexte</b> </p> <p>Le règlement général sur la protection des données (RGPD) de l’Union européenne, qui s’applique à partir du 25 mai 2018, prévoit que l’Adobe, dans son rôle de processeur de données, doit prendre les mesures appropriées pour aider ses clients à répondre aux demandes d’accès, de suppression et d’autres demandes émanant de particuliers. L’application de politiques de suppression appropriées, sécurisées et opportunes est un aspect essentiel du respect de cette obligation. Par conséquent, l’Adobe aimerait collaborer avec vous pour mettre en oeuvre une politique de rétention des données avant que le RMPD n’entre en vigueur le 25 mai 2018. </p> <p><b>À quoi vous attendre ?</b> </p> <p>À moins que vous n'ayez déjà mis en place une politique de rétention des données Adobe Analytics, l'Adobe commencera à appliquer la rétention des données telle qu'elle est actuellement spécifiée dans les contrats client pour Adobe Analytics, à moins que d'autres dispositions ne soient prises. </p> <p>La plupart des contrats Adobe Analytics stipulent qu’Adobe doit supprimer les données au bout de 25 mois. Une fois qu’une politique de rétention des données a été mise en place pour votre organisation, elle est appliquée sur une base mensuelle glissante. La rétention des données pour des périodes de plus de 25 mois entraîne des frais supplémentaires. La rétention des données pour de plus courtes périodes peut également être mise en place en contactant l’assistance clientèle. </p> <p> Vous recevrez prochainement un e-mail contenant des informations supplémentaires concernant votre organisation. </p> <p>La rétention des données affecte toutes les méthodes d’accès aux données Adobe Analytics historiques, notamment, mais sans s’y limiter, Reports &amp; Analytics, Analysis Workspace, Report Builder, et l’API de création de rapports des services Web, Data Warehouse et les flux de données. </p> <p><b>Étapes suivantes</b> </p> <p>Identifiez les parties prenantes au sein de votre organisation chargées de prendre des décisions concernant la rétention des données. Votre organisation est la mieux placée pour déterminer la durée pendant laquelle les données Adobe Analytics doivent être conservées. </p> <p>Contactez votre responsable du succès client Adobe si vous avez des questions concernant la rétention des données pour Adobe Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Association de comptes utilisateur </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 octobre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les utilisateurs Analytics ne doivent plus associer manuellement leurs comptes Experience Cloud et Analytics. Les utilisateurs peuvent contacter leur administrateur <a href="https://helpx.adobe.com/fr/enterprise/using/admin-console.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> pour demander l’accès à Analytics. 
      
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--> </p> <p>La migration des ID utilisateur Analytics permet aux administrateurs de migrer facilement les comptes utilisateurs de la gestion des utilisateurs Analytics vers Adobe Admin Console. Une fois la migration de vos utilisateurs terminée, ils auront accès aux solutions achetées et aux services principaux disponibles dans Experience Cloud. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">En savoir plus sur la migration des ID utilisateur Analytics</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Note pour les méthodes API concernées par la migration vers Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe supprimera progressivement les méthodes API <span class="codeph">Permissions</span> et <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> dans le cadre de nos efforts pour migrer la gestion et l’accès des utilisateurs vers Admin Console. </p> <p> Toutes les sociétés Analytics qui utilisent actuellement ces méthodes recevront une notification de pré-migration à compter du 31 <b>mars 2018</b>. Après réception de cette notification, les administrateurs disposeront de 30 jours avant leur début de migration et ces méthodes cesseront de fonctionner pour votre société. </p> <p> Pour préparer cet événement, prendre connaissance de la liste des API concernées et découvrir les recommandations d’Adobe, consultez <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">API d’administration Analytics 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Règles de robots </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il est recommandé de ne pas définir plus de 500 règles de robots par suite de rapports. </p> <p>Il est possible de définir manuellement 500 règles dans l’interface utilisateur. Au-delà de cette limite, les règles doivent être gérées en bloc au moyen des options <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external">Importer un fichier</a> et Exporter des règles de bots. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Événements du calendrier : affichage des 20 événements les plus récents </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Afin de garantir des performances optimales pour vos rapports, les 20 derniers événements du calendrier s’affichent sur des graphiques de tendance et d’historique. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 août 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Depuis le 22 août, Adobe Analytics définit l’attribut <span class="codeph">geo_zip</span> sur tous les accès reçus durant la collecte des données. Les données sont ainsi plus précises, en particulier celles qui sont issues des appareils mobiles. Auparavant, l’attribut <span class="codeph">geo_zip</span> était défini une seule fois par visite. Désormais, l’attribut <span class="codeph">geo_zip</span> peut changer sans problème au cours d’une visite. L’attribut <span class="codeph">geo_zip</span> n’est pas utilisé dans les rapports, mais apparaît dans les flux de données. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Géosegmentation </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 août 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Depuis le 22 août, Adobe Analytics active les rapports de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">géosegmentation</a> pour tous les clients. Ce changement intervient afin d’anticiper la suppression prochaine des paramètres de géosegmentation dans Admin Console. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nouvelles fonctionnalités dans Adobe Analytics {#features_analytics}

Améliorations et nouvelles fonctionnalités publiées en Adobe Analytics.

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Produit </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Nom de la fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>Adobe Analytics et le Règlement général sur la protection des données (RGPD) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/gdpr/" format="https" scope="external"> Étiquetage de la gouvernance des données dans Adobe Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Analytics offre des outils d’étiquetage des données en fonction de leur confidentialité et des restrictions contractuelles. </p> <p>Les étiquettes sont essentielles et utiles pour aider : (1) à identifier les sujets des données, (2) à déterminer quelles données restituer dans le cadre d’une demande d’accès, et (3) à identifier les champs de données qui doivent être supprimés dans le cadre des demandes de suppression. </p> <p>Remarque : L’étiquetage est une condition essentielle à la soumission de demandes d’accès et de suppression via l’API relative à la protection des données (GDPR) d’Adobe. L’API sera lancée très prochainement. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> Retour à la ligne du texte d’en-tête activé par défaut </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La configuration de colonnes sur <span class="uicontrol">Retour à la ligne du texte d’en-tête</span> est désormais activée par défaut pour les tables de forme libre. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/table-settings.html" format="html" scope="external"> Nouvelle configuration des lignes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le nouveau paramètre de <span class="uicontrol">Calcul des pourcentages par ligne</span> oblige le tableau à structure libre à calculer les pourcentages des cellules par ligne, et non pas par colonne. Cette fonctionnalité est particulièrement utile pour les pourcentages de tendance. Elle est activée par défaut lorsque l’icône <span class="uicontrol">Visualiser</span> est utilisée. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/analysis-workspace/freeform-analysis-visualizations.html" format="html" scope="external">Graphiques 100 % empilés</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un nouveau paramètre d’affichage appliqué aux graphiques à zones empilées, à barres empilées ou à barres horizontales empilées offre un aperçu <b>100 % empilé</b> du diagramme. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/map-visualization.html" format="html" scope="external"> Nouveautés et améliorations de la carte thermique </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La carte thermique de la visualisation de la carte a été mise à jour : il semble maintenant et fonctionne beaucoup mieux. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p>Aperçu des suites de rapports </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-report-time-processing.html" format="html" scope="external">Modifications des délais des VRS</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Lors de l’activation du traitement de l’heure du rapport de la suite de rapports virtuelle, le délai d’expiration de session par défaut est de 30 minutes (15 minutes auparavant). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p>Segmentation </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/segment/seg_build.html" format="html" scope="external">Amélioration du calendrier personnalisé</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nous avons ajouté la prise en charge des calendriers personnalisés dans le créateur de segments lorsque les dimensions temporelles sont utilisées comme règles. </p> <p>Remarque : Un segment créé pour une suite de rapports avec un calendrier personnalisé reste incompatible avec les suites de rapports n’ayant pas le même calendrier personnalisé. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Analytics – Correctifs et mises à jour {#analytics-interface}

Correctifs et mises à jour mineures appliqués aux outils et composants de l’interface ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder],etc.).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produit </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correctif ou mise à jour </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A121CE8A144E421F9862CDE62417DE99"> 
      <li id="li_DAC3D28AA93D4193A21E19A6C69CB14F">Correction d’un problème en raison duquel la mise à l’échelle disparaissait parfois des projets téléchargés au format PDF. (AN-159064) </li> 
      <li id="li_5CEFF599D772429A9C2FD9B6FC75CC9B">Correction d’un problème en raison duquel certains rapports de classification n’étaient pas disponibles dans Workspace. (AN-158886) </li> 
      <li id="li_2AEA5A6EF1384967909E3C252C93CB1E">Correction d’un problème qui provoquait parfois des problèmes d’affichage lors de la ventilation des dimensions. (AN-158831) </li> 
      <li id="li_E6B4B9B6234F454CA029E30A98777538">Correction d’un problème en raison duquel les graphiques en courbes affichaient un nombre incorrect de décimales. (AN-158786) </li> 
      <li id="li_C462793362C443B298A0AC06BDAED3CF">Correction d’un problème qui se produisait lors de la modification d’un modèle, puis du téléchargement/envoi du fichier de modèle (PDF ou CSV) avant l’enregistrement des modifications. Cela a créé une copie supplémentaire du modèle (avec les modifications appliquées). La copie s'affichait dans le module de modèle, mais pas dans le gestionnaire de projet, de sorte que vous ne pouviez pas la supprimer. (AN-158475, AN-157748) </li> 
      <li id="li_59E2AF31F54846ECA67A4611478966DC">Correction d’un problème en raison duquel les résultats de ventilation changeaient pour le même jeu de données, dans certains cas. (AN-157788) </li> 
      <li id="li_48BA1995EDDE40EBAE86AF6C9AD4DB74">Correction d’un problème en raison duquel les noms d’éléments de dimension s’affichaient comme "Inconnu" dans les projets Workspace, dans certains cas. (AN-157779) </li> 
      <li id="li_D5D6F1B7E2954C61B7D9FAA548DA08BB">Correction d’un problème en raison duquel un message d’erreur s’affichait lors du téléchargement de projets partagés avec des utilisateurs supprimés (inconnus). (AN-157643) </li> 
      <li id="li_A281FA83233B4DD39C7A72780334105D">Correction d’un problème en raison duquel la date de modification sur les projets était mise à jour lors de la définition, du balisage ou de l’approbation du projet, même si aucune modification n’était enregistrée. (AN-157398) </li> 
      <li id="li_F55D78495FF64B8AB27523EE0D3271B8">Correction d’un problème en raison duquel, dans certains cas, les tableaux de cohortes avec des segments sur leurs panneaux englobants renvoyaient des données légèrement incorrectes. (AN-157155) </li> 
      <li id="li_0AA4834A16E74C989F74F566384C6EFB">Correction d’un problème en raison duquel les colonnes étaient redimensionnées et les segments étaient invisibles après l’ajout d’un septième segment à une ventilation. (AN-156340) </li> 
      <li id="li_7114567B034B46778A0AEA8691863FE0">Correction d’un problème qui entravait le bon fonctionnement    de l’option <span class="term">Supprimer le traitement</span>. (AN-155507) </li> 
      <li id="li_D59B78333C974B3CA43B30D376E43BAC">Correction d’un problème relatif à l’aperçu de la Carte : lors de la rotation de la    <span class="term"> carte thermique</span>, l’aperçu ne parvenait pas à afficher l’ensemble de la superficie. (AN-153044) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Autres erreurs Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_666BB742E5BE4CC9BE95E697DA5DBB67"> 
      <li id="li_16206029F40F4862A56F55DB93987414"><b>Rapports et analyses</b>: Correction d’un problème en raison duquel il n’était pas possible d’accéder au rapport SE Mobile avec des autorisations incompatibles. (AN-159152) </li> 
      <li id="li_19F17AD22D904615915124382DE52958"><b>Segmentation</b> : correction d’un problème relatif aux calendriers personnalisés, qui entravait l’affichage des données des segments basés sur la « Semaine ». (AN-124973) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voir les <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">notes de mise à jour sur Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Administration, collecte de données, mise en œuvre{#analytics-implement}

Correctifs et mises à jour des outils d’administration d’Analytics, y compris les outils de mise en œuvre et de développement (services web et SDK).

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produit / Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Mise à jour  </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (SDK hérités et mobiles) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> pour JavaScript</b> </p> <p><b>JavaScript 2.8.2 (12 avril 2018)</b> </p> 
    <ul id="ul_950CF9A77CB242F0A121A7BE25184318"> 
     <li id="li_35A6B6714CE746D5B06A8CA2A1773F88"> Mettez à jour AppMeasurement pour utiliser l’interface de visiteur mise à jour pour demander des ID. (AN-151483) </li> 
     <li id="li_FE78F1A179604EB8AD95596B1A864F5F"> Le cookie de suivi des liens continue à être écrit une fois que le suivi des liens est désactivé. (AN-156332) </li> 
     <li id="li_A0CB9E9A7F674122B17D79FA8AB03B7E"> Réduisez la durée de vie des cookies par défaut d’AppMeasurement de cinq à deux ans. (AN-158572) </li> 
    </ul> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> pour d’autres plateformes</b> </p> <p>Voir l’<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">historique de publication d’AppMeasurement</a> pour obtenir un historique sur les publications d’<span class="keyword">AppMeasurement</span> sur les plateformes suivantes : </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript  </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone, XBOX, Silverlight et .NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java  </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> 
   </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

* Cette version ajoute deux nouveaux paramètres DCS, à savoir ` d_tdpid` et ` d_tdpid_ic`. Ils vous permettent de limiter l’évaluation des traits aux seuls traits d’une liste de sources de données. The two new parameters are described in full in our [DCS reference material](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/audience-manager/user-guide/api-and-sdk-code/dcs/dcs-api-reference/dcs-keys.html).
* Nous avons mis à jour la façon dont nous calculons la mesure d’ID entre périphériques dans les règles de fusion de Profils. Cette mesure signale désormais plus précisément le nombre total de périphériques liés aux identifiants de gestion de la relation client pour les clients qui utilisent l’authentification dans le cadre de leur stratégie sur plusieurs périphériques. Please review the [Profile Merge Rules](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-metrics.html) documentation for more detailed information. (AAM-34509)
* Correction d’un bogue dans Audience Lab, en raison duquel une destination, lorsqu’elle était activée, supprimait les paramètres de fin de l’URL. (AAM-35447)
* Correction d’un bogue sur Internet Explorer 11 et Safari, dans la page Rapports généraux et tendances, en raison duquel la page se bloquait lorsque les utilisateurs tentaient d’exporter au format CSV.
* Correction d’un problème en raison duquel les clients disposant d’autorisations RBAC ne pouvaient pas supprimer les caractéristiques révoquées des flux de données de leurs segments. (AAM-28008)

**Nouvelle documentation**

<table id="table_F2018CE3F64E4A1FAA9289EEA17D4E4D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Rubrique </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/gpt-aam-requirements.html" format="https" scope="external"> Conditions requises et méthodes d’envoi de segments à DFP à l’aide de balises Google Publisher Tag (GPT) </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Beginning March 29, 2018, all Audience Manager customers who are on <a href="https://www.ampproject.org/learn/overview/" format="https" scope="external"> Accelerated Mobile Pages </a> (AMP) will need to leverage the server-side integration when sending audiences to Google’s DoubleClick for Publishers (DFP). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/trait-qualification-reference.html" format="https" scope="external"> Référence de qualification des traits </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout d’une nouvelle section à la Référence de qualification des traits, décrivant les différences entre les Réalisations de traits uniques et la Population totale des traits. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/authorize-s3-cross-bucket.html" format="https" scope="external"> Utiliser les autorisations de compartiments inter-comptes Amazon S3 pour les fichiers de sortie </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si vous ne souhaitez pas partager les clés d’accès et les clés secrètes Amazon S3, vous pouvez utiliser des autorisations de compartiments inter-comptes dans Amazon S3 pour la distribution de fichiers de données de sortie. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html#!/" format="https" scope="external"> Documentation d’API </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nous travaillons à la migration de toute notre documentation API vers Swagger. Avec cette version, nous avons amélioré les descriptions de nos API pour les caractéristiques, les segments et les dossiers. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Target]

Reportez-vous aux [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/target/using/release-notes/release-notes.html) pour obtenir des informations récentes sur les produits suivants :

* [!DNL Target] Standard et Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] est une plateforme télévisée multi-écran grâce à laquelle les entreprises multimédias peuvent créer et rentabiliser des contenus personnalisés et attrayants.

[Notes de mise à jour de Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Accueil de l’aide de Primetime](https://helpx.adobe.com/fr/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] offre un moyen intuitif et automatisé de délivrer des messages individualisés sur des canaux marketing en ligne et hors ligne. Vous pouvez maintenant anticiper ce que souhaitent vos clients à l’aide d’expériences déterminées par leurs habitudes et leurs préférences.

Pour consulter la documentation du produit, voir :

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign Classic](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Formation et assistance pour Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/fr/support/campaign/classic.html)
* [Formation et assistance pour Adobe Campaign Standard](https://helpx.adobe.com/fr/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### Notes de mise à jour AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe recommande aux clients avec des déploiements sur site de déployer le dernier correctif pour garantir des performances et une stabilité optimales et renforcer la sécurité.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titre </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p><b>Versions de produit</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.4 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>aem 6.4, disponible le 4 avril 2018, est une mise à niveau vers la base de code AEM 6.3. </p> <p>aem 6.4 accélère la diffusion des expériences étonnantes pour nos clients. Il se concentre sur l'échelle et la sécurité du cloud, les expériences fluides, l'intelligence du contenu, le marketing et la vitesse de transmission de l'information. </p> <p> 
     <ul id="ul_F6551E30585C44D89C17F2DF2E6E7622"> 
      <li id="li_BE8A888F5FEB42D0BF1B56BC8FAAD7CD"> <a href="https://www.adobe.com/marketing-cloud/enterprise-content-management/new-capabilities.html" format="http" scope="external"> Nouveautés </a> </li> 
      <li id="li_832275CAB0C64DAA92B6E344F9A7F942"> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/6-4/release-notes.html " format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.8.1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> aem Desktop App 1.8.1 inclut des améliorations d’expérience lors de l’ouverture de plusieurs ressources à partir de l’interface utilisateur AEM Assets. </p> <p> 
     <ul id="ul_70A791532F50420EA7B46FB2FB478DF3"> 
      <li id="li_E60CB88D1D414A029B7C4A6C4AD6E87B"> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/kb/download-companion-app.html" format="https" scope="external"> Télécharger </a> </li> 
      <li id="li_125B8C9E5AE04AC0B71FD8EC688F041C"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p><b>Maintenance du produit</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>aem version 6.3 SP2 (6.3.2.0), publiée le 5 avril 2018, est une mise à jour importante qui comprend des améliorations et correctifs concernant les performances, la stabilité, la sécurité et les clients clés depuis la publication de l’AEM 6.3, avril 2017. </p> <p>Voici quelques-uns des points saillants de la version 6.3.2.0 : </p> <p> 
     <ul id="ul_FAA1F9D8291B45B0BFE256418EF080EB"> 
      <li id="li_BD181013697447CBAC5CBBC6CE7F9F0A"> Le référentiel intégré (Apache Jackrabbit Oak) est mis à jour vers la version 1.6.9. </li> 
      <li id="li_58BAA4BE17ED44A792D1CC3B37A40AEE"> Possibilité de définir un schéma de métadonnées pour les dossiers de fichiers. </li> 
      <li id="li_F993FBD9FFDE4733875CF09494BC9756"> ajouté la capacité de rendre le dossier public privé dans le paramètre Dossier. </li> 
      <li id="li_F89E89E9F82D443F868907B419D91B53"> Activation de la parité des fonctionnalités de Scene7 sur AEM Contenu multimédia dynamique. </li> 
      <li id="li_8914F5E08C044E77A9BC945CCB03195A"> Fourniture d’un éditeur de schéma pour les propriétés du dossier. </li> 
      <li id="li_D88BE1329FAF456FB0D9DFA834BBDDBC"> Boîte de réception et projets renvoyés Purger la prise en charge au code base 6.3. </li> 
      <li id="li_9ED8152F12954E6297E48A8FEEEB1106"> La marque reportée passe à 6.3. </li> 
      <li id="li_D8C54EDC36BB49D1B4DD70F68B6B5139"> Activation de la confidentialité des <span class="varname"> Clientlibs compilés </span> pour les instances. </li> 
      <li id="li_2B051B0007204FE3A9C29B8FC1519B7F">ajouté un nouveau contrôle d'intégrité pour détecter les grands index Lucene. </li> 
      <li id="li_F9F391943AF242C5B31E3C1B8502E688"> Activation de la fonctionnalité de système de style dans la version 6.3. </li> 
      <li id="li_8F93B31B0F614370967D427E1279B22E"> Introduction d’un composant de page de base en tant qu’implémentation de fonctionnement minimale pour le concept de page de gestion de contenu Web. </li> 
      <li id="li_154042E2E0F44A47A52EFE82645691AD"> Prise en charge Ajoutée de la redirection vers les composants principaux. </li> 
      <li id="li_E4FF10EB28DD44B6889B82F47E27755F"> API Ajoutées et servlet d’exemple pour la prise en charge des exigences de conformité aux RDMR de l’UE. </li> 
     </ul> </p> <p> Pour plus d’informations, voir les Notes de mise à jour d’<a href="https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/6-2/release-notes/sp3-release-notes.html" format="https" scope="external">AEM 6.3.2.0</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulative Fix Pack 13 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.2 SP1-CFP13 (6.2.1.13), sortie le lundi 12 mars 2018, est une mise à jour importante, qui contient des correctifs client clés, publiée depuis la mise à disposition d’AEM 6.2 SP1 en décembre 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_C8454314FCFA4CD9A3899F148A1888F2"> 
      <li id="li_88800AA06A394BED9D720F3EB4AFB109"> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </li> 
      <li id="li_66BD4AFABB50433591559756F73C7A06"> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versions CFP d’AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulative Fix Pack 15 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2-CFP15 (6.1.2.15), sortie le jeudi 1er février 2018, est une mise à jour importante, qui contient des correctifs client clés, publiée depuis la mise à disposition d’AEM 6.1 SP2 en août 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_E16CD516D79E453EB81C356398E94021"> 
      <li id="li_86CCED07E136459EBFE206638E164575"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </li> 
      <li id="li_1A2FEC6BC05B4F27BF9CC11F914B8524"> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versions CFP d’AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p><b>Auto-assistance</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentation d’AEM 6.4 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/support/experience-manager/6-4.html" format="https" scope="external"> La Documentation d’AEM 6.4</a> est désormais disponible. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Nettoyage de la révision </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>ajouté la rubrique "Exécution du nettoyage de la révision en ligne après le nettoyage de la révision hors ligne" qui détaille ce qui se passe lorsque le nettoyage de la révision en ligne est exécuté après le nettoyage de la révision hors ligne. </p> <p>Voir <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/revision-cleanup.html#HowtoRunOnlineRevisionCleanup" format="https" scope="external">Nettoyage des révisions </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p><b>Communauté</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>La conférence virtuelle mondiale annuelle offre des sessions approfondies aux développeurs d'entreprise, aux architectes et aux scientifiques des données à tous les niveaux d'expérience. Des sessions en direct ont lieu dans les fuseaux horaires de l'Inde Standard, de l'été britannique et du Pacifique. Les détenteurs de billets ont également un accès illimité à tous les enregistrements pendant un an. </p> <p>Les sessions à la demande de l'Adobe IMMERSE17 sont disponibles jusqu'au 12 juin 2018. Il y a 59 séances uniques qui offrent des cours d'introduction et des pratiques exemplaires. Obtenez votre billet maintenant et utilisez le code de remise <b>PRT05</b> pour un prix spécial. <a href="https://bit.ly/IMMERSE17OD" format="http" scope="external"> https://bit.ly/IMMERSE17OD </a> </p> <p>Adobe IMMERSE 2018 aura lieu du 12 au 14 juin 2018. Le programme détaillé sera annoncé en avril 2018. Les inscriptions sont dès à présent ouvertes. Utilisez le code <b>MR765z</b> et profitez d’une remise de 25 USD sur <a href="https://adobe.ly/immerse18" format="https" scope="external">https://adobe.ly/immerse18</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Groupe de rencontre AEM technologue </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Ce groupe vous fournit des notifications pour AEM GEMs, Demandez à AEM Community Expert webinars dès qu’ils sont programmés. Vous recevez également des notifications d’événements en personne et de réunions de groupes d’utilisateurs régionaux. </p> <p> Enregistrez-vous à l’adresse : <a href="https://adobe.ly/2sVoSwy" format="https" scope="external">https://adobe.ly/2sVoSwy   </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Cette série de webinaires porte sur les innovations et les meilleures pratiques les plus récentes en matière d'utilisation de la dernière version d'AEM. </p> <p>Les sessions sont présentées par des experts Adobes le mercredi. Vous pouvez accéder à toutes nos sessions à la demande <a href="https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html" format="https" scope="external">ici </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Poser des questions à l’expert de la communauté AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Cette série de webinaires porte sur les principaux sujets de discussion du forum AEM HelpX. </p> <p>Les sessions sont présentées par Adobe Community Experts. Vous pouvez accéder à toutes nos sessions à la demande <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html" format="https" scope="external">ici </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Accessibilité </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>adobe systems est heureux d'annoncer que le sous-titrage en direct est désormais disponible pour tous les Événements communautaires. Cette nouvelle fonctionnalité profite aux personnes sourdes, malentendantes ou qui préfèrent suivre la session avec du texte pour faciliter la compréhension. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### ressources AEM supplémentaires {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Page d’accueil Formation et assistance AEM 6.4](https://helpx.adobe.com/fr/support/experience-manager/6-4.html)
* [Page d’accueil Formation et assistance AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/fr/support/experience-manager/6-3.html)
* [Page d’accueil Formation et assistance AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/fr/support/experience-manager/6-2.html)
* [Anciennes versions de la documentation d’AEM](https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Notes de mise à jour de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

### [!DNL Livefyre] {#livefyre}

Consultez les [notes de mise à jour Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/) pour connaître les dernières informations.

## [!DNL Advertising Cloud]

Mise à jour : 13 avril 2018, pour la version du 14 avril.

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Advertising Cloud Creative </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le nouveau Advertising Cloud Creative d’Adobe est une plate-forme libre-service qui élargit l’offre de Dynamic Creative Optimization (DCO) d’Adobe en permettant aux spécialistes du marketing de contrôler les éléments de conception de base — y compris les copies publicitaires et les actifs utilisés dans les publicités — afin de permettre le déploiement rapide de nouveaux messages et de nouvelles conceptions. Les ressources créatives créées dans Adobe Creative Cloud sont automatiquement disponibles dans Creative. </p> <p>Pour en savoir plus sur Creative en mode Beta, consultez la <a href="https://www.adobe.com/advertising-cloud/dynamic-creative-optimization.html">page produit </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rechercher dans les campagnes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les grilles de données ont été optimisées afin d’améliorer les temps de chargement, en particulier pour les pages de plus grande taille. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Groupes publicitaires, Mot-clé, Groupes de produits, Emplacements et vues de Cibles automatiques) Une nouvelle option de filtre, "Inclure les lignes avec les données de performances uniquement", est disponible dans les vues par défaut et personnalisées et dans les filtres ad hoc. Par défaut, cette option est sélectionnée dans toutes les vues par défaut et les vues personnalisées afin de réduire le temps de chargement des pages. Elle est également sélectionnée par défaut dans les vues personnalisées existantes pour lesquelles les colonnes sont configurées pour être triées par coût dans l’ordre décroissant. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lorsque vous modifiez en masse des données, les colonnes concernées sont précédées d'un point dans les vues En attente et Planifiées. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans la vue Campagnes, vous pouvez sélectionner toutes les lignes (jusqu’à 200 campagnes au maximum) à affecter à un portefeuille. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lorsque vous créez une liste de marketing de relance Google à partir d’Audiences d’Adobe ou lorsque vous créez des cibles d’audience et des exclusions pour vos campagnes et groupes publicitaires, vous pouvez désormais rechercher des audiences qui contiennent une chaîne de texte spécifique contenant au moins trois caractères. Pour toute audience correspondante, cliquez sur "Inclure" pour la sélectionner. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Campagnes Google AdWords) Vous pouvez désormais configurer la rotation des publicités au niveau du groupe publicitaire. Les options incluent « Optimiser », « Alterner indéfiniment » et « Utiliser le paramètre de la campagne », laquelle est définie par défaut si la campagne n’a pas encore de paramètre à l’échelle du groupe d’annonces. Si la campagne utilise une stratégie d’offre d’offres sur les offres dynamiques (CPA de Cible, RSDP de Cible ou CPC amélioré), AdWords définit automatiquement l’option "Optimiser". </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rechercher les feuilles d’envoi groupées </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Comptes AdWords uniquement) Vous pouvez créer et modifier des annonces de recherche dynamique (eDSA) étendues à l’aide de feuilles de puces. Au lieu d'utiliser deux champs de description, saisissez jusqu'à 80 caractères dans le champ Description 1 ; AdWords génère le titre créatif 1 et affiche automatiquement l’URL. Les eDSA sont associées à un type créatif d’« annonces dynamiques du réseau de recherche étendu ». Vous pouvez les créer dans des campagnes avec des valeurs valides dans les colonnes "Nom de domaine DSA" et "Langue de domaine DSA", dans des groupes publicitaires avec la valeur de colonne "Type de groupe publicitaire" de "Rechercher dynamique". </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Recherche dans la gestion des campagnes avancée </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>L’onglet "Structure du compte" de tous les modèles était divisé en nouveaux onglets "Campagnes" et "Groupes publicitaires". </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vous pouvez désormais configurer des mots-clés négatifs aux niveaux de la campagne et du groupe publicitaire dans des modèles de publicités textuelles et d'achats. Actuellement, les valeurs statiques (et non les valeurs dynamiques des colonnes de flux) sont prises en charge. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Advertising Cloud help is available in the product at  **[!UICONTROL ?  > Rubriques d’aide]**.
