---
description: Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.
seo-description: Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notes de mise à jour - Juin 2018
solution: Release Notes,Marketing Cloud,Analytics,Social,Target,Advertising Cloud
title: Notes de mise à jour - Juin 2018
topic: Release notes
uuid: e276a0b3-df15-4b21-8b0a-b99591025100
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 2171acc27ea93e464ba03e8542210cc5026a73ff

---


# Notes de mise à jour - Juin 2018

Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Inscrivez-vous aux [Mises à jour produit prioritaires d’Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) afin de recevoir une notification par courrier électronique concernant les prochaines mises à jour. Vous recevrez une notification trois à cinq jours ouvrables avant la sortie de la mise à jour. Les informations communiquées après la mise à jour seront estampillées avec la date de publication.

## [!DNL Experience Cloud] et [!UICONTROL Services principaux]

Notes de mise à jour concernant l’interface d’Experience Cloud et les services principaux. Inclut [!UICONTROL Mobile] Services, Experience Platform Launch, Dynamic Tag Management, l’API RGPD et le service Experience Cloud ID.

### [!DNL Experience Cloud] Interface {#experience_cloud_interface}

Nouvelles fonctionnalités et correctifs dans [!DNL  Adobe Experience Cloud]l’interface, y compris [!UICONTROL actifs], [!UICONTROL flux], [!UICONTROL notifications] et le service de base [!UICONTROL People].

<!-- <p>Release date: <b></b> </p> 
<p> <b>Features</b> </p> 
<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <tgroup cols="2"> 
  <colspec colnum="1" colname="col1" colwidth="1.00*" /> 
  <colspec colnum="2" colname="col2" colwidth="1.75*" /> 
  <thead> 
   <tr> 
    <th colname="col1" class="entry"> Feature </th> 
    <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   </tr> 
  </thead> 
  <tbody> 
   <tr> 
    <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p> </p> </td> 
   </tr> 
   <tr> 
    <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p> </p> </td> 
   </tr> 
   <tr> 
    <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p> </p> </td> 
   </tr> 
   <tr> 
    <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p> </p> </td> 
   </tr> 
  </tbody> 
 </tgroup> 
</table> -->

**Correctifs**

* Activation d’un lien d’accès au RGPD pour les administrateurs. (CORE-11731)
* Mise à jour de la fonction de commentaires bêta pour limiter les types de fichiers pouvant être joints aux commentaires. (CORE-10474)
* Résolution d’un problème lors de la suppression d’audiences de la bibliothèque d’audiences. (CORE-12792)
* Résolution d’un problème entraînant l’affichage d’un écran noir lors de l’accès aux liens de Workspace à l’aide de Federated ID. (CORE-11620)

Voir [Documentation sur le produit Experience Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/) pour obtenir de l’aide.

### [!DNL Experience Cloud] Service d’identification {#mcvid}

>[!NOTE]
>
>l’API visiteur version 3.0 ou ultérieure est requise pour les clients utilisant le service Experience Cloud ID. Adobe recommande d’effectuer une mise à niveau vers la dernière version de l’API visiteur à chaque fois que des bibliothèques de code associées sont mises à jour ([!DNL  at.js], etc.).[!DNL  AppMeasurement.js]

Voir la documentation du produit [Services Experience Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/).

### Experience Platform Launch {#launch}

Les notes de mise à jour de Launch sont régulièrement ajoutées à la page [https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes](https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes).

### [!DNL Experience Cloud] SDK mobiles {#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6}

**Correctifs de la version 4.16.0**

* Ajout d’une nouvelle API qui renverra une chaîne contenant des variables d’URL liées au service d’identification des visiteurs. (iOS - AMSDK-6246 et Android - AMSDK-6247)
* En cas d’exclusion, une requête est désormais envoyée à [!DNL Audience Manager] afin d’empêcher l’utilisateur d’effectuer des tâches d’activation et de reporting. (iOS - AMSDK-6249 et Android - AMSDK-6252)

## Analytics

Date de publication : 14 juin 2018

### Nouvelles fonctionnalités dans Adobe Analytics {#features_analytics}

Améliorations et nouvelles fonctionnalités publiées dans Adobe [!DNL Analytics].

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Produit </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Nom de la fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/view-dimensions.html" format="html" scope="external"> Colonnes de dimension dynamiques </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Auparavant, lorsqu’une dimension était glissée sur une colonne, nous affichions les 5 premières valeurs pour les dimensions non temporelles (et 15 pour les dimensions temporelles) et gardions ces valeurs statiques (c’est-à-dire que les 5 valeurs choisies ne changeaient jamais). </p> <p>Désormais, nous affichons par défaut des valeurs dynamiques plutôt que statiques, avec la possibilité de les transformer en valeurs statiques. Remarques : </p> 
    <ul id="ul_C802BC32CB084E30B4E58E9E90B9A63D"> 
     <li id="li_452466AB416F4737B532849C604BD4CC">Cliquez sur (i) sur la dimension dynamique pour afficher le classement (sur 5) et le type de dimension. </li> 
     <li id="li_588F6199E38D47869AC855A4C2A4D1B7">Au fur et à mesure des mises à jour de vos données, les colonnes de dimension dynamiques se mettront à jour pour afficher les éléments de dimension 5/15 actuels. </li> 
     <li id="li_19D47638D4D94416B0DAD2B2FB835ABE">Si vous copiez ou déplacez une colonne de dimension dynamique, elle deviendra statique. </li> 
     <li id="li_B95411689AE04774B7B9BA128F2DB96F">Lorsque vous survolez une colonne de dimension statique, une icône en forme de verrou indique que la dimension est statique. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Fenêtre modale des nouvelles fonctionnalités Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>À l’instar des astuces du jour introduites le mois dernier, cette fenêtre modale affiche de nouvelles fonctionnalités Workspace la première fois que vous vous connectez à Workspace après une nouvelle mise à jour. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Administration d’Adobe Analytics </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/logs.html" format="html" scope="external"> Journaux </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Analytics usage logs now track when someone opens a project in  <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> (in addition to the existing tracking of create, update, unshare and delete actions.) Cela permet de mieux comprendre qui utilise Workspace et à quelle fréquence. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_transfer_user_accout_privileges.html" format="html" scope="external"> Transférer les ressources </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Transférer les ressources permet désormais le transfert de projets planifiés à un autre utilisateur. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Composants et outils d’Adobe Analytics </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/alert-builder.html" format="html" scope="external"> Alertes intelligentes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>Deux options de règles</b> ont été ajoutées au Générateur d’alertes. Elles vous donnent la possibilité d’être prévenu uniquement lorsque les anomalies sont plus nombreuses ou uniquement lorsqu’elles sont moins nombreuses (mais pas les deux). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Créateur de segments + Générateur d’alertes : composants incompatibles </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Lorsque vous définissez un segment ou une alerte, le <b>message « Composants incompatibles »</b> s’affiche si tous les composants (mesures/dimensions/segments) du segment ou de l’alerte ne sont pas compatibles avec la suite de rapports actuellement sélectionnée. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Correctifs et mises à jour {#analytics-interface}

Correctifs et mises à jour mineures appliqués aux outils et composants de l’interface ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder],etc.).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produit </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correctif ou mise à jour </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A50A05631E574C83AD7075579B14ACF1"> 
      <li id="li_227327CC9233438688BF7F593027C1DE">Résolution d’un problème qui survenait lorsque des panneaux à structure libre ne se chargeaient pas en raison d’un trop grand nombre de colonnes. Un message d’erreur indiquant la raison de l’erreur s’affiche désormais. (AN-162360) </li> 
      <li id="li_E65263C202A94753B2102026FF9BC3F8">Résolution d’un problème qui survenait lors de la définition d’un projet comme page d’entrée d’un groupe d’utilisateurs. (AN-162291) </li> 
      <li id="li_F49AB97A2370439E8967754A5E89BE76">Résolution d’un problème en raison duquel la fonctionnalité Verrouiller la sélection ne fonctionnait pas (dans certaines situations) pour les positions sélectionnées dans une visualisation de type aire empilée. (AN-162213) </li> 
      <li id="li_269233991ED04C9BAD09BF7EFD7F6DBD"> Résolution d’un problème en raison duquel les pourcentages étaient modifiés de façon inexpliquée (dans certaines situations) dans la visualisation Résumé des changements. (AN-161364) </li> 
      <li id="li_43D2FCBADC794942868690140A922DAB"> Résolution d’un problème en raison duquel la mesure calculée « Pourcentage de changement » ne fonctionnait pas toujours correctement lors de la création d’une mesure à partir d’une sélection. (AN-161356) </li> 
      <li id="li_69005E09F57B43118F2FAFF1741DB2FD"> Résolution d’un problème qui survenait lors de la modification de la plage de dates pour un panneau en raison duquel la plage de dates pour les ventilations de 2e et 3e niveaux n’était pas modifiée dans ce panneau. (AN-160019) </li> 
      <li id="li_EBCCE705F98A4E8088F348B2CEAD5F32"> Résolution d’un problème de localisation qui entraînait l’affichage des étiquettes de mesures en anglais plutôt que dans la langue localisée. (AN-156651) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Autres erreurs Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_666BB742E5BE4CC9BE95E697DA5DBB67"> 
      <li id="li_ED686B21894E4309841C7E322BB35843"> Résolution d’un problème qui empêchait l’apparition de la suppression d’un utilisateur dans le journal d’audit. Les événements de modification d’entreprise apparaissent désormais comme faisant partie d’Admin Console. (AN-161461) </li> 
      <li id="li_F96F9D51D07644B891B1D7B1117162E4">Résolution d’un problème lié au créateur de segments en raison duquel un conteneur intérieur ne pouvait pas être déplacé en dehors de son conteneur parent. (AN-162497) </li> 
      <li id="li_09C2E6E802ED4AFF8D1602D6AB4544F7">Résolution d’un problème qui entraînait la disparition des dimensions spécifiques à l’entrepôt de données du créateur de segments. (AN-162359) </li> 
      <li id="li_DD4CB023642C4672A69B1FEF712FACDA">Résolution d’un problème en raison duquel d’anciennes autorisations d’accès aux classifications (telles que l’importateur de classifications et le créateur de règles de classification) fonctionnaient toujours. Elles sont désormais désactivées. (AN-159451) </li> 
      <li id="li_88ABBF7D4F424A8A9FD284E87A8E1886">Résolution d’un problème en raison duquel les classifications Analytics pour Target affichaient des valeurs « inconnues » lors du changement de suites de rapports. (AN-156702) </li> 
      <li id="li_C6E739637D1E4A9792F6844DB2E34F62">Résolution d’un problème en raison duquel des identifiants d’utilisateur incorrects étaient enregistrés dans les journaux des accès. (AN-162176) </li> 
      <li id="li_7701BF84143A480EAAA30AA5065DED8E">Résolution d’un problème lié à la création de segments qui incluaient des règles basées sur des mesures comprenant des décimales. Le créateur de segments a arrondi les mesures sans prendre en compte les décimales. (AN-162520) </li> 
      <li id="li_EFC5176579F244828E3680B9F9BDA71B">Résolution d’un problème en raison duquel les segments Analytics n’étaient pas publiés correctement dans Audience Manager. (AN-162536) </li> 
      <li id="li_2F5E233D32034FF0B85819787712FE7B">Résolution de problèmes liés à l’incompatibilité de certaines versions 8x/7x de Java avec le dernier fichier JNLP des Ad Hoc Analysis. (AN-162401) </li> 
      <li id="li_401F433D99AC43379E5B9ED57183EF0E">Résolution d’un problème qui survenait lors du transfert de ressources à partir de la nouvelle interface de gestion utilisateur. Si l’utilisateur dont les ressources étaient transférées avait défini des alertes, ces dernières n’étaient pas affichées. (AN-160674) </li> 
      <li id="li_2112FDE34D9045A29A4B875B15493196">Résolution d’un problème en raison duquel il était impossible de se connecter à Analytics. (AN-160959) </li> 
      <li id="li_033A0381ECD8498D83231D4A5FF65F8B"> Services web : résolution d’une erreur signalée dans l’API lorsque le type de valeur Canal est défini sur evar. (AN-159233) </li> 
      <li id="li_C208BCA991864474874F43CE8575F644">Services web : résolution d’une erreur liée à la mise à jour des variables dans la méthode d’API <span class="codeph">ReportSuite.SaveClassification</span>. (AN-159389) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voir les <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">notes de mise à jour sur Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Développeurs, Administration, Collecte des données et Mise en œuvre {#analytics-implement}

Correctifs et mises à jour des outils d’administration [!DNL Analytics], y compris les outils de mise en œuvre et de développement (services web et SDK).

**Correctifs**

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produit / Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Mise à jour  </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Révocation OAuth </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un point de terminaison a été ajouté à la passerelle API. <!--(<xref href="https://api.omniture.com/token/revoke">https://api.omniture.com/token/revoke</xref>)-->. Il permet aux clients Analytics de révoquer des jetons d’accès OAuth et d’actualiser des jetons selon la norme définie ici : <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc7009" format="https" scope="external">https://tools.ietf.org/html/rfc7009.   </a> </p> <p>Consultez <a href="https://github.com/Adobe-Experience-Cloud/analytics-1.4-apis/pull/4" format="https" scope="external">Ajout d’un point de terminaison de révocation</a> pour en savoir plus. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (Legacy and  <span class="uicontrol"> Mobile </span> SDKs) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> pour JavaScript</b> </p> <p> <p>Remarque : L’API visiteur version 3.0 ou ultérieure est requise pour les clients utilisant le service Experience Cloud ID. Adobe recommande d’effectuer une mise à niveau vers la dernière version de l’API visiteur à chaque fois que des bibliothèques de code associées sont mises à jour (<span class="filepath">at.js</span>, <span class="filepath">AppMeasurement.js</span>, etc.). </p> </p> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> pour d’autres plateformes</b> </p> <p>Voir l’<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">historique de publication d’AppMeasurement</a> pour obtenir un historique sur les publications d’<span class="keyword">AppMeasurement</span> sur les plateformes suivantes : </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript  </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone, XBOX, Silverlight et .NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java  </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Avis importants pour les administrateurs d’Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Le tableau suivant comprend des remarques importantes concernant [!DNL Analytics], qui peuvent affecter la collecte de données, le traitement, les API, la fin de vie des produits, etc.

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Remarque </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Date d’ajout ou de mise à jour </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nouvelle aide pour la migration des utilisateurs Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 mai 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nous avons mis à jour l’aide pour la migration des ID utilisateur Analytics avec des informations sur la migration des Enterprise ID et des Federated ID vers Admin Console. </p> <p>Voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html" format="html" scope="external">Migration de comptes utilisateurs Analytics pour les Enterprise IDs et les Federated IDs </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Suppression prochaine du rapport Activité du compte </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 mai 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le rapport Activité du compte va être remplacé par la fonctionnalité Utilisation de l’appel au serveur dans la version d’été d’Adobe Analytics. Le rapport Activité du compte sera définitivement supprimé le 9 août 2018. Pour afficher un récapitulatif du trafic des suites de rapports après le 9 août 2018, utilisez la fonctionnalité Utilisation de l’appel au serveur. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mise à jour d’Adobe <span class="uicontrol">Report Builder</span> en raison de la fin de la prise en charge du protocole TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 mai 2018  </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En raison de la fin de la prise en charge du protocole TLS 1.0, nous avons recommandé aux utilisateurs d’Adobe <span class="uicontrol">Report Builder </span> (ARB) de télécharger ARB 5.6.21 avant le 13 septembre 2018. Après cette date, les versions antérieures d’ARB ne seront plus prises en charge. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modifications apportées aux modèles d’attribution linéaire dans les mesures calculées </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 mai 2018 </p> <p>Effectives <b>le 19 juillet 2018</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le 19 juillet, Adobe Analytics reverra la manière dont les modèles d’attribution dans les mesures calculées sont évalués. Dans le cadre de cette modification, les mesures calculées qui n’utilisent pas un modèle d’attribution prédéfini seront transférées vers un nouveau modèle d’attribution amélioré. </p> <p><b>Les modèles d’attribution Dernière touche</b> et <b>Première touche des canaux marketing</b> seront transférés respectivement vers de nouveaux modèles d’attribution <b>Dernière touche</b> et <b>Première touche</b>. (Les canaux marketing ne sont pas en train de devenir obsolètes ; ce n’est le cas que pour ces deux modèles d’attribution qui apparaissent dans les mesures calculées.) </p> <p>De plus, nous corrigerons la façon dont l’attribution linéaire est calculée. Si vous utilisez des mesures calculées avec des modèles d’attribution linéaire, les rapports peuvent légèrement changer afin de tenir compte du nouveau modèle d’attribution corrigé. </p> <p>Ce changement apporté aux mesures calculées sera pris en compte dans <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>, <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>, l’API de création de rapport, <span class="uicontrol">Report Builder</span> et Ad Hoc Analysis. </p> <p>Consultez la <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html" format="html" scope="external">documentation des mesures calculées</a> pour en savoir plus sur ce changement. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyses ad hoc  </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>12 avril 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>À compter de juillet 2018, Ad Hoc Analysis ne prendra en charge que Java 8 ou version ultérieure. En raison de la non prise en charge de certains correctifs de sécurité par les versions antérieures de Java, la connexion via Java 7 sera désormais rejetée et l’accès aux versions exécutant Java 7 sera supprimé. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Suppression de la détection des anomalies et de l’analyse des contributions des fonctionnalités de <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics </span> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 avril 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La détection des anomalies et l’analyse des contributions ont été supprimées de l’ensemble de fonctionnalités <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>et sont désormais disponibles uniquement via <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html" format="html" scope="external">Analysis Workspace </a>. </p> <p>Les clients Adobe Analytics Select et Foundation ne profitent que d’une <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="html" scope="external">détection des anomalies</a> « à granularité journalière » dans Workspace. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis : modifications apportées au fichier JNLP </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 mai 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Des modifications ont été apportées au fichier JNLP d’Ad Hoc Analysis, lequel devra être de nouveau téléchargé avec la version de maintenance de mai. Dans le cas contraire, il se produira une erreur Java lors du démarrage d’Ad Hoc Analysis, laquelle vous empêchera de lancer l’application. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe a cessé d’émettre des cookies <span class="filepath">s_vi</span> tiers pour Safari. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>5 avril 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Depuis le 20 mars 2018, Adobe a cessé d’émettre des cookies <span class="filepath">s_vi</span> tiers pour le navigateur Safari. Cette modification n’affecte pas les clients utilisant des cookies de collecte de données internes. Cette modification supprime également l’inflation des visites et des visiteurs que connaissent certains clients, en raison de l’ITP de Safari. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mettre à jour <span class="uicontrol">Report Builder</span> avant de migrer les identifiants utilisateur vers Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>Important :</b><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external"> Mettez à jour Report Builder vers la dernière version. </a> À compter d’avril 2018, cette mise à jour est un prérequis à la migration des identifiants utilisateur Analytics vers Admin Console. </p> </p> <p>Voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Migration des utilisateurs d’Analytics vers l’Admin Console</a> pour plus d’informations sur la migration.
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modification du système principal qui affecte la création de rapports </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>11 avril 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Une modification apportée au mécanisme de recherche (système principal) va se répercuter de plusieurs façons sur le reporting. Notez que les modifications suivantes ont été apportées <b>fin février 2018</b> : </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> Il ne sera plus autorisé de renommer les pages. À partir de maintenant, vous devrez utiliser les <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classifications.html" format="html" scope="external">classifications</a> pour renommer les pages. Jusqu’à la mise à jour du 10 mai 2018, le système continuera à traiter les pages renommées telles qu’elles sont actuellement configurées. Adobe invite ses clients à effectuer la migration vers les classifications avant cette date. Après la version de mai, les changements de noms actuels ne seront plus honorés et pourront être changés, rétroactivement, sans préavis. </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> La méthodologie de remplacement des URL diffère. Auparavant, Adobe Analytics stockait (généralement) la première URL associée à chaque nom de page, chaque mois. À compter de maintenant, nous stockerons l’URL la plus récente pour chaque nom de page. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C">(<b>Mise à jour le 11 avril 2018</b><span class="uicontrol">) Les rapports de catégorie pour les cumuls et les données en cours dans les Reports &amp; Analytics ne sont plus fournis. </span> La fin de la fourniture des rapports de cumul de catégorie dans l’API de services Web est effective avec la version de maintenance d’Adobe Analytics du 10 mai 2018. </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Les données de page ou de props d’avant janvier 2007 environ (2006 dans certains cas) ne sont plus prises en charge. Seuls les pages, props et événements de page seront concernés (c.-à-d. les liens personnalisés, les liens de sortie et les liens de téléchargement). <p>Remarque : cette modification n’a aucune incidence sur le reporting dans <span class="uicontrol">Analysis Workspace </span>ou dans Data Warehouse. </p> <p>Si vous avez des données antérieures à ces dates, attendez-vous à ce qui suit : </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">Les données dont la date est proche de celle de janvier 2007 ne seront pas correctement combinées. </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Les recherches ne fonctionneront pas pour les données d’avant janvier 2007 environ. </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fin de la prise en charge de TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4 mai 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">À compter du 19 juillet 2018, le <b>reporting d’Adobe Analytics</b> ne prendra plus en charge le chiffrement TLS (Transport Layer Security) 1.0. Ce changement entre dans le cadre de nos efforts continus pour conserver des normes de sécurité élevées et promouvoir la sécurité des données des clients. Comme l’interface de reporting d’Analytics nécessite déjà un navigateur web moderne, nous ne prévoyons aucun problème. Si vous ne parvenez pas à vous connecter au reporting d’Adobe Analytics après le 19 juillet, mettez à niveau votre navigateur <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external">vers la version la plus récente </a>. </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">À compter du 13 septembre 2018, l’<b>API de création de rapports d’Adobe Analytics</b> ne prendra plus en charge le chiffrement TLS 1.0. Les clients qui accèdent à l’API doivent vérifier qu’ils ne seront pas affectés. 
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">Les clients API utilisant Java 7 avec les paramètres par défaut devront être <a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external">modifiés pour prendre en charge TLS 1.2 </a>. Reportez-vous à la section « Changing default TLS protocol version for client end points: TLS 1.0 to TLS 1.2 » (Modification de la version par défaut du protocole TLS pour les points de terminaison clients : TLS 1.0 à TLS 1.2). </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">Les clients d’API utilisant Java 8 ne devraient pas être affectés, étant donné que TLS 1.2 est la configuration par défaut. </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">Les clients API utilisant d’autres structures devront contacter leurs fournisseurs pour plus de détails sur la prise en charge de TLS 1.2. </li> 
      </ul> </li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">À compter du 13 septembre 2018, la <b>collecte de données Adobe Analytics</b> ne prendra plus en charge TLS 1.0. Avec cette modification, nous ne collecterons plus les données Analytics des utilisateurs finaux disposant d’appareils ou de navigateurs web plus anciens qui ne prennent pas en charge TLS 1.1 ou version supérieure. <p><b>Remarque :</b> Si votre site web ne prend pas en charge TLS 1.0, vous ne serez pas affecté par cette modification de la collecte. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modifications à venir concernant la prise en charge des classifications activées par date et des classifications numériques </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>7 mai 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans la version de maintenance du 10 mai 2018, nous allons commencer à limiter les fonctionnalités des classifications activées par date et numériques. Ces types de classification seront supprimés des interfaces <span class="uicontrol">Admin</span> et <span class="uicontrol">Importateur de classifications</span>. </p> <p>À partir de cette date, aucune nouvelle classification activée par date et numérique ne pourra être ajoutée. Il sera possible de continuer à gérer les classifications actuelles (les transférer, les supprimer) par l’intermédiaire des processus de classification standard et elles resteront disponibles dans le reporting. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modifications à venir de la prise en charge de l’option Coût et budget des canaux marketing </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 février 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans la version de maintenance d’avril, nous supprimerons l’option Coût et budget des canaux marketing du menu <span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Canal marketing</span>. Aucune nouvelle donnée de coût et de budget ne pourra être ajoutée. Les données de coût et de budget existantes continueront à être disponibles dans le reporting, mais ne pourront pas être mises à jour. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gestionnaire de code – Code H hérité </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 février 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il n’est plus possible de télécharger du code H JavaScript hérité depuis le gestionnaire de code. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rétention des données : contrôlez et définissez votre politique de rétention des données pour Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1er février 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>Contexte</b> </p> <p>Le Règlement général sur la protection des données (RGPD) de l’Union européenne, applicable à compter du 25 mai 2018, prévoit qu’Adobe, en tant que responsable du traitement de vos données, prenne des mesures appropriées pour aider ses clients à répondre aux demandes d’accès, de suppression et autres formulées par des individus. L’application de politiques de suppression appropriées, sécurisées et opportunes est un aspect essentiel du respect de cette obligation. Par conséquent, Adobe aimerait collaborer avec vous pour mettre en place une politique de rétention des données avant l’entrée en vigueur du RGPD le 25 mai 2018. </p> <p><b>À quoi vous attendre ?</b> </p> <p>À moins que vous n’ayez déjà mis en place une politique de rétention des données Adobe Analytics, Adobe commencera à appliquer la rétention de ces données comme indiqué dans les contrats clients, sauf si d’autres mesures sont prises. </p> <p>La plupart des contrats Adobe Analytics stipulent qu’Adobe doit supprimer les données au bout de 25 mois. Une fois qu’une politique de rétention des données a été mise en place pour votre organisation, elle est appliquée sur une base mensuelle glissante. La rétention des données pour des périodes de plus de 25 mois entraîne des frais supplémentaires. La rétention des données pour de plus courtes périodes peut également être mise en place en contactant l’assistance clientèle. </p> <p> Vous recevrez prochainement un e-mail contenant des informations supplémentaires concernant votre organisation. </p> <p>La rétention des données affecte toutes les méthodes d’accès aux données Adobe Analytics historiques, notamment, mais sans s’y limiter, <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>, <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>, <span class="uicontrol">Report Builder</span>, et l’API de création de rapports des services Web, l’entrepôt de données et les flux de données. </p> <p><b>Étapes suivantes</b> </p> <p>Identifiez les parties prenantes de votre organisation chargées de prendre des décisions concernant la rétention des données. Votre organisation est la mieux placée pour déterminer la durée pendant laquelle les données Adobe Analytics doivent être conservées. </p> <p>Contactez votre responsable du succès client Adobe si vous avez des questions concernant la rétention des données pour Adobe Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Association de comptes utilisateur </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 octobre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les utilisateurs Analytics ne doivent plus associer manuellement leurs comptes Experience Cloud et Analytics. Les utilisateurs peuvent contacter leur administrateur <a href="https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> pour demander l’accès à Analytics. 
      
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--> </p> <p>La migration des ID utilisateur Analytics permet aux administrateurs de migrer facilement les comptes utilisateurs de la gestion des utilisateurs Analytics vers Adobe Admin Console. Une fois la migration de vos utilisateurs terminée, ils auront accès aux solutions achetées et aux services principaux disponibles dans Experience Cloud. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">En savoir plus sur la migration des ID utilisateur Analytics</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Note pour les méthodes API concernées par la migration vers Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe supprimera progressivement les méthodes API <span class="codeph">Permissions</span> et <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> dans le cadre de nos efforts pour migrer la gestion et l’accès des utilisateurs vers Admin Console. </p> <p> Toutes les entreprises Analytics utilisant actuellement ces méthodes recevront une notification pré-migration à compter du <b>31 mars 2018</b>. À réception de cette notification, les administrateurs disposeront de 30 jours avant le début de leur migration, et ces méthodes cesseront de fonctionner pour votre entreprise. </p> <p> Pour préparer cet événement, prendre connaissance de la liste des API concernées et découvrir les recommandations d’Adobe, consultez <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">API d’administration Analytics 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Règles de bots </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il est recommandé de ne pas définir plus de 500 règles de bots par suite de rapports. </p> <p>Il est possible de définir manuellement 500 règles dans l’interface utilisateur. Au-delà de cette limite, les règles doivent être gérées en bloc au moyen des options <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external">Importer un fichier</a> et Exporter des règles de bots. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Événements du calendrier : affichage des 20 événements les plus récents </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Afin de garantir des performances optimales pour vos rapports, les 20 derniers événements du calendrier s’affichent sur des graphiques de tendance et d’historique. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 août 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Depuis le 22 août, Adobe Analytics définit l’attribut <span class="codeph">geo_zip</span> sur tous les accès reçus durant la collecte des données. Les données sont ainsi plus précises, en particulier celles qui sont issues des appareils mobiles. Auparavant, l’attribut <span class="codeph">geo_zip</span> était défini une seule fois par visite. Désormais, l’attribut <span class="codeph">geo_zip</span> peut changer sans problème au cours d’une visite. L’attribut <span class="codeph">geo_zip</span> n’est pas utilisé dans les rapports, mais apparaît dans les flux de données. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Géosegmentation </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 août 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Depuis le 22 août, Adobe Analytics active les rapports de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">géosegmentation</a> pour tous les clients. Ce changement intervient afin d’anticiper la suppression prochaine des paramètres de géosegmentation dans Admin Console. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Élément </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/tls_support.html" format="https" scope="external"> Obsolescence du protocole TLS 1.0 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En juin 2018, Adobe supprime l’assistance pour le protocole TLS 1.0. Adobe  <span class="wintitle"> Audience Manager </span> functionality will not work for your end users that use browsers which only support TLS 1.0. We have collected for you a list of browsers, versions, and TLS support. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

* Vous pouvez désormais naviguer dans l’interface utilisateur d’[!DNL Audience Manager] à partir du haut de l’écran, et non plus à l’aide de la barre latérale gauche à laquelle vous étiez habitué. Nous espérons que vous apprécierez l’espace supplémentaire.
* Cette mise à jour inclut l’optimisation des API. Les clients rencontraient un problème de latence avec la méthode get_children dans l’API des dossiers. (AAM-37237)
* Nous avons résolu un bogue dans le créateur de segments en raison duquel la fenêtre modale d’information renvoyait un état incorrect pour la validité des expressions. Par exemple, pour les expressions incorrectes, la fenêtre modale affichait « Réussite » et pour les expressions correctes, elle affichait « Erreur ». (AAM-36980)

## [!DNL Target]

Reportez-vous aux [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) pour obtenir des informations récentes sur les produits suivants :

* [!DNL Target] Standard et Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] est une plateforme télévisée multi-écran grâce à laquelle les entreprises multimédias peuvent créer et rentabiliser des contenus personnalisés et attrayants.

[Notes de mise à jour de Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Accueil de l’aide de Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] offre un moyen intuitif et automatisé de délivrer des messages individualisés sur des canaux marketing en ligne et hors ligne. Vous pouvez maintenant anticiper ce que souhaitent vos clients à l’aide d’expériences déterminées par leurs habitudes et leurs préférences.

Pour consulter la documentation du produit, voir :

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign Classic](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Formation et assistance pour Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/support/campaign/classic.html)
* [Formation et assistance pour Adobe Campaign Standard](https://helpx.adobe.com/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### Notes de mise à jour AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe recommande aux clients avec des déploiements sur site de déployer le dernier correctif pour garantir des performances et une stabilité optimales et renforcer la sécurité.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titre </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p><b>Versions de produit</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.9 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Amélioration de l’expérience utilisateur avec la reprise des chargements, une meilleure indication de l’état des opérations en arrière-plan et la prérécupération des fichiers associés (pour les ressources InDesign, par exemple). </p> <p> 
     <ul id="ul_C1D319BACCDC4A51B9398E234A468FEE"> 
      <li id="li_C0A6F8C4B22A4FC498EF543BD4C8A3ED"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/download-companion-app.html" format="https" scope="external"> Télécharger Adobe Experience Manager Desktop </a> </li> 
      <li id="li_17757A40D8E44467BEF45B0034EB590C"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour d’AEM Desktop App </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Cloud Manager  </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Cloud Manager, qui fait partie des services cloud gérés d’Adobe, permet aux organisations de gérer elles-mêmes Experience Manager dans le cloud. Cela inclut un framework Intégration continue et Livraison continue (CI/CD). Ce framework permet aux équipes informatiques et aux partenaires de mise en œuvre d’accélérer la livraison des personnalisations ou des mises à jour, ainsi que d’améliorer la disponibilité de la production en renforçant la qualité dans le cadre du déploiement de chaque code personnalisé. </p> <p>Pour en savoir plus, consultez la <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/user-guide.html" format="https" scope="external">documentation de Cloud Manager </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p><b>Maintenance du produit</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 2-Cumulative Fix Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Disponible à partir du 10 mai 2018, AEM 6.3 SP2-CFP1 (6.3.2.1) est une mise à jour importante qui comporte des correctifs clés de bogues signalés par des clients depuis le lancement d’AEM 6.3 en avril 2017. </p> <p> 
     <ul id="ul_714D05392FD7473190B52B04638AB140"> 
      <li id="li_B70704D073F8494EA4ECDB6526A2A318"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-3-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour : AEM 6.3 Cumulative Fix Pack </a> </li> 
      <li id="li_C566D2937102490FB176A27AB6DAF8C9"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versions d’AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.3 Feature Pack 22818 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Ce pack de fonctionnalités offre des mises à jour pour les fragments de contenu, l’exportateur JSON et les composants principaux afin d’atteindre la parité des fonctionnalités avec AEM 6.4. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/fp-22818-content-services-fragments-featurepack.html" format="https" scope="external"> Mises à jour des fragments de contenu et Content Services – Notes de mise à jour du pack de fonctionnalités </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Préparatifs en vue de l’entrée en vigueur du RGPD </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Documentation relative aux <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/managing/using/gdpr-compliance.html" format="https" scope="external">Préparatifs en vue de l’entrée en vigueur du RGPD</a> avec AEM. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Mises à jour d’Activity Map dans Analytics </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Activity Map fonctionne pour les pages publiées dans l’éditeur de page. </p> <p> 
     <ul id="ul_F40726927DD24D1F94B9F5153F4B9B23"> 
      <li id="li_A825984B0A4B4F2596C099BA13F4DADD">AEM 6.4 : <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/adobeanalytics-connect.html#ConfiguringfortheActivityMap" format="https" scope="external">configuration</a> et <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/authoring/using/pa-using.html#AnalyticsvisiblefromthePageEditor" format="https" scope="external">utilisation </a>. </li> 
      <li id="li_285983F0FD9B4580B031E345A7B1B89A">AEM 6.3 : <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/administering/using/adobeanalytics-connect.html#ConfiguringfortheActivityMap" format="https" scope="external">configuration</a> et <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/authoring/using/pa-using.html#AnalyticsvisiblefromthePageEditor" format="https" scope="external">utilisation </a>. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p><b>Auto-assistance</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Feuille de route de la maintenance d’AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Consultez les versions de maintenance d’AEM à venir sur la page <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/maintenance-releases-roadmap.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/maintenance-releases-roadmap.html.   </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Documentation de Cloud Manager </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/user-guide.html" format="https" scope="external"> Documentation de Cloud Manager </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Préparatifs en vue de l’entrée en vigueur du RGPD </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/managing/using/gdpr-compliance.html" format="https" scope="external"> La documentation Préparatifs en vue de l’entrée en vigueur du RGPD</a> avec AEM est disponible. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Mises à jour de la validation des packages </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Mise à jour de la documentation <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/package-manager.html#main-pars_header" format="https" scope="external">Utilisation des packages</a> avec plus de détails sur la nouvelle fonctionnalité de validation des packages, notamment la possibilité de valider des listes de contrôle d’accès. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p><b>Communauté</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Adobe IMMERSE est une conférence mondiale annuelle destinée aux développeurs qui créent des solutions sur Adobe Experience Manager qui se tiendra du 12 au 15 juin 2018. </p> <p>Cette année, Adobe IMMERSE propose également des sessions supplémentaires sur Adobe Cloud Platform, Adobe I/O, Adobe Sensei, ColdFusion et FrameMaker. Inscrivez-vous et utilisez le code promo <span class="codeph">He7B52</span> afin d’obtenir votre ticket pour 15,00 $ et un accès illimité à plus de 90 sessions en direct et à la demande. </p> <p>Vous avez besoin d’aide pour obtenir l’autorisation à y participer ? Téléchargez la lettre de justification IMMERSE’18 <a href="https://files.acrobat.com/a/preview/9d0eaad5-8c92-429d-b1f9-b9b4dbf5ded3" format="https" scope="external">ici </a>. Modifiez la lettre en fonction de votre situation, puis envoyez-la à votre chef. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Groupes d’utilisateurs locaux </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Consultez les groupes d’utilisateurs Adobe Experience Manager/Adobe Cloud <a href="https://www.meetup.com/pro/aem/" format="https" scope="external">ici</a>. Assurez-vous de rejoindre notre groupe virtuel pour accéder aux prochains webinaires et aux actualités <a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/" format="https" scope="external">ici </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Webinaires AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Des sessions à la demande AEM GEMS sont disponibles <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html" format="https" scope="external">ici </a>. Plus de 70 sessions pratiques avancées présentent les bonnes pratiques et les nouvelles innovations d’Adobe. </p>Des sessions à la demande Poser des questions aux experts de la communauté AEM sont disponibles <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html" format="https" scope="external">ici </a>. Approfondissez les sujets abordés dans <a href="https://landing.adobe.com/experience-league/" format="https" scope="external">Experience League</a> et le <a href="https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager/content" format="https" scope="external">forum HelpX</a> par Adobe et les experts de la communauté. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Ressources AEM supplémentaires   {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Page d’accueil Formation et assistance AEM 6.4](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-4.html)
* [Page d’accueil Formation et assistance AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html)
* [Page d’accueil Formation et assistance AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html)
* [Guide de l’utilisateur de Cloud Manager](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/user-guide.html).
* [Anciennes versions de la documentation d’AEM](https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Notes de mise à jour de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

Mise à jour : 6 juin 2018 pour la version du 9 juin

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Intégration avec Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vous pouvez désormais créer des listes de remarketing Google AdWords (RLSA) à partir de segments Analytics partagés. Previously, the advertiser also had to have Adobe  <span class="wintitle"> Audience Manager </span>. Pour être éligible, un annonceur doit mettre en œuvre le service Adobe Experience Cloud ID, fournir son ID d’entreprise IMS et déployer une balise sur ses sites web. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rechercher les feuilles d’envoi groupées </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Comptes Google AdWords) Les feuilles d’envoi groupées prennent désormais en charge les cibles de liste de remarketing (RLSA) pour les campagnes. </p> <p>La boîte de dialogue Télécharger la feuille d’envoi groupée pour les campagnes AdWords comprend la section d’entité facultative « Cible RLSA de la campagne » avec les champs « Nom de la campagne », « Ajustement de l’offre », « Nom de groupe publicitaire », « Audience », « Type de cible » (avec la valeur <i>inclusion</i>), « État de la cible RLSA » et « Ajustement de l’offre Adobe Rec ». </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rechercher dans les campagnes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>L’affichage Mots-clés comprend désormais deux sous-affichages : Mots-clés et Négatifs. Le sous-affichage Négatifs vous permet de créer et de supprimer des mots-clés négatifs au niveau de la campagne et du groupe publicitaire. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vous pouvez désormais modifier et supprimer des mesures personnalisées de vos affichages par défaut et personnalisés et à partir des paramètres de configuration des colonnes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vous pouvez désormais faire glisser des colonnes dans vos affichages personnalisés et par défaut. Pour enregistrer vos modifications, vous devez enregistrer l’affichage. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Contraintes bêta </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vous pouvez désormais créer et modifier des contraintes d’offre incrémentielles. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

L’aide pour Advertising Cloud est disponible dans le menu Aide  **[!UICONTROL ?]** .
