---
description: Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.
seo-description: Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notes de mise à jour – Juillet 2018
solution: Release Notes,Marketing Cloud,Analytics,Social,Target,Advertising Cloud
title: Notes de mise à jour – Juillet 2018
topic: Release notes
uuid: e6499f25-4f8e-42df-af60-e8691864d5eb
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3934'
ht-degree: 62%

---


# Notes de mise à jour – Juillet 2018

>[!NOTE]
>
>Inscrivez-vous aux [Mises à jour produit prioritaires d’Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) afin de recevoir une notification par courrier électronique concernant les prochaines mises à jour. Vous recevrez l&#39;avis trois à cinq jours ouvrables avant la publication. Les informations communiquées après la mise à jour seront estampillées avec la date de publication.

## [!DNL Experience Cloud] et [!UICONTROL Services principaux]

Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Marketing Cloud et services principaux. Inclut [!UICONTROL Mobile] Services, Experience Platform Launch, Dynamic Tag Management, l’API RGPD et le service Experience Cloud ID.

### [!DNL Experience Cloud] Interface {#experience_cloud_interface}

Nouvelles fonctionnalités et correctifs dans [!DNL  Adobe Experience Cloud]l’interface, y compris [!UICONTROL actifs], [!UICONTROL flux], [!UICONTROL notifications] et le service de base [!UICONTROL People] .

* Déploie une fonctionnalité en arrière-plan pour contrôler le partage d’actif entre Experience Cloud et AEM, ainsi qu’entre Experience Cloud et Creative Cloud. (CORE-14386)
* Correction d’un problème qui bloquait le provisionnement des nouveaux clients sur certains environnements. (CORE-15509)
* Correction d’un problème qui redirigeait les utilisateurs vers [!DNL  marketing.adobe.com] lors de l’accès à [!DNL  experiencecloud.adobe.com] via [!DNL  http] au lieu de [!DNL  https] (sécurisée). (CORE-15587)
* Correction d’un problème qui bloquait les notifications pour certains nouveaux clients. (CORE-15240)

Voir [Documentation sur le produit Experience Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) pour obtenir de l’aide.

### [!DNL Experience Cloud] Service d’identification {#mcvid}

**Mise à jour le 26 juillet 2018**

Améliorations et correctifs apportés au service Experience Cloud ID.

* Fixed an issue whereby the [AMCV cookie](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid_cookies.html) was not being set in iFrames. (CORE-14119)
* Correction d’un problème survenant lors de la validation de `setCustomerIDs` lorsque les données contiennent une intégration `code` ou `id` qui n’est pas un chiffre ni une chaîne non vide. (CORE-13377)
* Les fichiers JS ECID sont désormais disponibles dans les rapports Git publics pour tous les clients Experience Cloud. [https://github.com/Adobe-Marketing-Cloud/id-service/releases](https://github.com/Adobe-Marketing-Cloud/id-service/releases)

For cumulative release notes, see [Experience Cloud ID Service Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-release-notes.html).

Voir la documentation du produit [Services Experience Cloud ID](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/id-service/using/home.html).

### Experience Platform Launch {#launch}

Launch release notes are updated regularly at [https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes](https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes).

* [Analytics - Nouvelles fonctionnalités](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#features_analytics)
* [Analytics – Correctifs et mises à jour](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#analytics-interface)
* [Avis importants destinés aux administrateurs d’Analytics   ](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#analytics_notices)

## Analytics

### Nouvelles fonctionnalités dans Adobe Analytics {#features_analytics}

Améliorations et nouvelles fonctionnalités publiées dans Adobe [!DNL Analytics].

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Produit </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Nom de la fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/analysis-workspace/attribution.html" format="html" scope="external"> Attribution IQ </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Attribution IQ vous permet de réaliser des analyses plus complexes et plus intelligentes de la performance marketing. New attribution models can be used on metrics in  <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> (on any table or on any breakdown) and in calculated metrics. Un nouveau panneau Attribution permet une meilleure visualisation et comparaison. </p> <p>attribution iq est disponible pour tous les clients sur les UGS Intégrale, Prime, Select et Foundation. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/servercall/" format="https" scope="external"> Utilisation de l’appel au serveur </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>L’utilisation des appels serveur comporte un tableau de bord de visibilité sur la consommation des appels serveur et les données d’engagement, y compris la consommation mobile, par rapport à votre limite d’utilisation contractuelle des appels serveur. </p> <p>Dès le 10 août 2018, vous serez en mesure de configurer des alertes afin d’être notifié en cas de risque ou d’occurrence de dépassement et de vous préparer à la possibilité de dépassement. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Améliorations apportées au rail de gauche </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Améliorations apportées au rail de gauche pour le rendre plus intuitif et plus facile à utiliser : 
     <ul id="ul_46AE5D50AAC84F298E00A81BCC5E2C22"> 
      <li id="li_C008EE120E9E4A40945E1DCBF92A2459">Place la fonction de création des composants (mesures, segments, dates) en ligne avec les en-têtes. </li> 
      <li id="li_279F2874AE6340F2A59AEE151EA8C684">ajouté "+ Voir tout" au bas de chaque liste de section pour indiquer qu'il existe plus de 5 options. </li> 
      <li id="li_9D399F7DE1D84F33BB6EC0A97511A1C5">Actions surfacées (telles que les balises, les favoris) avec des icônes lorsque des composants sont sélectionnés. </li> 
      <li id="li_88B5A3E8C1E7499DB711AB955C001688">Améliorations esthétiques apportées à l’interface utilisateur. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Totaux des mesures calculées </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lorsque cela est possible, nous affichons maintenant les totaux pour les mesures calculées, y compris pour les pourcentages.</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Nouveau paramètre prédéfini de plage de dates </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Added 'Last 13 full weeks' to the date range presets in  <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Autres outils et composants Adobe Analytics </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Administration </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nous avons ajouté une nouvelle autorisation pour activer/désactiver le partage de segments Experience Cloud. Vous pouvez désormais supprimer l’accès au partage de segments dans Experience Cloud à partir du <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/segment/seg_build.html" format="html" scope="external">créateur de segments Analytics</a>. Cette autorisation s’appelle Publication de segments. Elle est activée par défaut. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-report-time-processing.html" format="html" scope="external"> Aperçu des suites de rapports </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Nous avons ajouté de nouvelles options de granularité à la sélection du délai d’expiration des visites. Auparavant, vous pouviez choisir entre 1 et 1 440 minutes (24 heures). Vous avez désormais la possibilité de choisir entre la granularité horaire, quotidienne et hebdomadaire. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/activitymap-overlay-settings.html" format="html" scope="external">Documentation produit d’Activity Map </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vous pouvez désormais remplacer la suite de rapports sélectionnée (correspondant à l’une des balises de la page) par une autre suite de rapports. Il n’est pas nécessaire de lier cette nouvelle suite de rapports à une balise de la page. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Correctifs et mises à jour {#analytics-interface}

Correctifs et mises à jour mineures appliqués aux outils et composants de l’interface ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder],etc.).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produit </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correctif ou mise à jour </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A50A05631E574C83AD7075579B14ACF1"> 
      <li id="li_227327CC9233438688BF7F593027C1DE"> Correction d’un problème en raison duquel les projets Workspace ne se chargeaient pas et qui étaient créés à l’aide de suites de rapports virtuelles supprimées. La boîte de dialogue "Report Suite incompatible" s’affiche désormais et permet aux utilisateurs de sélectionner une suite de rapports valide. (AN-163380) </li> 
      <li id="li_FFDC4AAB79444BA2B4771CD563701B7F">Abandon : Correction d’un problème survenant lors du dépôt d’un autre composant dans un entonnoir d’abandon ; dans certains cas, la logique ET/OU a été incorrectement appliquée. (AN-163140) </li> 
      <li id="li_D3634D8213EF469693A460D0084B8D32">Correction d’un problème qui empêchait les utilisateurs dans certaines situations de verrouiller des valeurs spécifiques pour les ventilations, en association avec des visualisations de ligne. (AN-162938) </li> 
      <li id="li_3FE9EA9128E24203B011104404FEA5F8">Correction d’un problème qui empêchait le chargement des projets/rapports en raison d’un grand nombre de suites de rapports. (AN-162378) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Autres outils et composants Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_666BB742E5BE4CC9BE95E697DA5DBB67"> 
      <li id="li_ED686B21894E4309841C7E322BB35843"><b> Mesures calculées</b> : correction d’un problème qui indiquait comme « inconnu » les mesures calculées contenant des segments hérités. (AN-157883) </li> 
      <li id="li_093C907EEFFF48BA99E60483B66D008B"><b>Mesures calculées</b> : correction d’un problème qui empêchait les mesures calculées d’afficher une quelconque donnée lors d’un basculement vers une suite de rapports différent incompatible avec cette mesure. Désormais, lorsque vous changez de suite de rapports, nous identifions les mesures incompatibles afin que vous puissiez comprendre pourquoi la mesure n’est pas compatible avec cette suite de rapports. (AN-157721) </li> 
      <li id="li_51BF64BDD38F43B9A7D03BAD7B2AB00C"><b>Segmentation</b> : correction d’un problème qui affichait les utilisateurs supprimés comme « inconnu » dans l’interface utilisateur des segments. Cela empêchait les utilisateurs d’enregistrer/d’enregistrer en tant que mesure calculée ou de copier cette dernière. (AN-161309) </li> 
      <li id="li_F179472854254B4EB5AA9ABCD0298576"> <b>Segmentation</b> : correction d’un problème qui empêchait les utilisateurs n’ayant pas accès aux dimensions Page d’utiliser l’option « Dans » pour les segments séquentiels. (AN-163514) </li> 
      <li id="li_EA7CB08974C644DD9C8E4C0A749A0C2A"><b>Localisation</b> : correction d’un problème qui entraînait l’affichage des options d’expiration de l’eVar en anglais dans des interfaces utilisateurs d’une autre langue. (AN-161056) </li> 
      <li id="li_A60F7C0BC7164A0FAAFF39C24039369E"><b>Administration</b> : correction d’un problème qui empêchait le téléchargement des détails de la suite de rapports pour plusieurs rapports en même temps. (AN-162884) </li> 
      <li id="li_56C28AB6368A400DB67070C900154B88">Correction d’un problème en raison duquel l’option ClickMap s’affichait dans le menu, même si l’accès à ClickMap était désactivé pour toutes les suites de rapports. (AN-162506) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voir les <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">notes de mise à jour sur Data Workbench</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Avis importants pour les administrateurs d’Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Le tableau suivant comprend des remarques importantes concernant [!DNL Analytics], qui peuvent affecter la collecte de données, le traitement, les API, la fin de vie des produits, etc.

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Remarque </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Date d’ajout ou de mise à jour </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fin de la prise en charge de TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 juillet 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">Afin de minimiser l’impact sur les clients, nous retardons la fin de la prise en charge du chiffrement TLS 1.0 par le Rapports Adobe Analytics. Starting September 13, 2018, <b>Adobe Analytics Reporting</b> will no longer support TLS (Transport Layer Security) 1.0 encryption. Ce changement entre dans le cadre de nos efforts continus pour conserver des normes de sécurité élevées et promouvoir la sécurité des données des clients. Comme l’interface du rapports Analytics nécessite déjà un navigateur Web moderne, nous n’anticipons pas les problèmes. Si vous ne parvenez pas à vous connecter au reporting d’Adobe Analytics après le 13 septembre, mettez à niveau votre navigateur <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external">vers la version la plus récente </a>. </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">À compter du 13 septembre 2018, l’<b>API de création de rapports d’Adobe Analytics</b> ne prendra plus en charge le chiffrement TLS 1.0. Les clients qui accèdent à l’API doivent vérifier qu’ils ne seront pas affectés. 
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">Les clients API utilisant Java 7 avec les paramètres par défaut devront être <a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external">modifiés pour prendre en charge TLS 1.2 </a>. Reportez-vous à la section « Changing default TLS protocol version for client end points: TLS 1.0 to TLS 1.2 » (Modification de la version par défaut du protocole TLS pour les points de terminaison clients : TLS 1.0 à TLS 1.2). </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">Les clients d’API utilisant Java 8 ne doivent pas être affectés, car le paramètre par défaut est TLS 1.2. </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">Les clients API utilisant d’autres structures devront contacter leurs fournisseurs pour plus de détails sur la prise en charge de TLS 1.2. </li> 
      </ul> </li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">Starting September 13, 2018, <b>Adobe Analytics Data Collection</b> will no longer support TLS 1.0. With this change, we will no longer collect Analytics data from end users with older devices or web browsers that do not support TLS 1.1 or later. <p><b>Remarque :</b> Si votre site web ne prend pas en charge TLS 1.0, vous ne serez pas affecté par cette modification de la collecte. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mise à jour d’Adobe <span class="uicontrol">Report Builder</span> en raison de la fin de la prise en charge du protocole TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 juillet 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En raison de la fin de la prise en charge du protocole TLS 1.0, nous avons recommandé aux utilisateurs d’Adobe <span class="uicontrol">Report Builder </span> (ARB) de télécharger ARB 5.6.21 avant le 13 septembre 2018. <b>À compter de cette date, les versions antérieures du reporting d’ARB ne fonctionneront plus</b>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nouvelle aide pour la migration des utilisateurs Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 mai 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nous avons mis à jour l’aide pour la migration des ID utilisateur Analytics avec des informations sur la migration des Enterprise ID et des Federated ID vers Admin Console.</p> <p>Voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html" format="html" scope="external">Migration de comptes utilisateurs Analytics pour les Enterprise IDs et les Federated IDs </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Suppression prochaine du rapport Activité du compte </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 mai 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le rapport Activité du compte va être remplacé par la fonctionnalité Utilisation de l’appel au serveur dans la version d’été d’Adobe Analytics. Le rapport Activité du compte sera définitivement supprimé le 9 août 2018. Pour vue des données récapitulatives sur le trafic des suites de rapports après le 9 août 2018, utilisez la fonction Utilisation des appels serveur. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modifications apportées aux modèles d’attribution linéaire dans les mesures calculées </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 mai 2018 </p> <p>Effectives <b>le 19 juillet 2018</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le 19 juillet, Adobe Analytics reverra la manière dont les modèles d’attribution dans les mesures calculées sont évalués. Dans le cadre de cette modification, les mesures calculées qui n’utilisent pas un modèle d’attribution prédéfini seront transférées vers un nouveau modèle d’attribution amélioré. </p> <p><b>Les modèles d’attribution Dernière touche</b> et <b>Première touche des canaux marketing</b> seront transférés respectivement vers de nouveaux modèles d’attribution <b>Dernière touche</b> et <b>Première touche</b>. (Les canaux marketing ne sont pas en train de devenir obsolètes ; ce n’est le cas que pour ces deux modèles d’attribution qui apparaissent dans les mesures calculées.) </p> <p>De plus, nous corrigerons la façon dont l’attribution linéaire est calculée. Si vous utilisez des mesures calculées avec des modèles d’attribution linéaire, les rapports peuvent légèrement changer afin de tenir compte du nouveau modèle d’attribution corrigé. </p> <p>Ce changement apporté aux mesures calculées sera pris en compte dans <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>, <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>, l’API de création de rapport, <span class="uicontrol">Report Builder</span> et Ad Hoc Analysis. </p> <p>Consultez la <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html" format="html" scope="external">documentation des mesures calculées</a> pour en savoir plus sur ce changement. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyses ad hoc  </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>12 avril 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>À compter de juillet 2018, Ad Hoc Analysis ne prendra en charge que Java 8 ou version ultérieure. En raison de correctifs de sécurité non pris en charge dans les versions plus anciennes de Java, nous rejetterons les connexions de Java 7 et ne fournirons plus d’accès aux versions qui s’exécutent sur Java 7. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Suppression de la détection des anomalies et de l’analyse des contributions des fonctionnalités de <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics </span> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 avril 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La détection des anomalies et l’analyse des contributions ont été supprimées de l’ensemble de fonctionnalités <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>et sont désormais disponibles uniquement via <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html" format="html" scope="external">Analysis Workspace </a>. </p> <p>Les clients Adobe Analytics Select et Foundation ne profitent que d’une <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="html" scope="external">détection des anomalies</a> « à granularité journalière » dans Workspace. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis : modifications apportées au fichier JNLP </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 mai 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Des modifications ont été apportées au fichier JNLP Ad Hoc Analysis qui vous obligent à télécharger une nouvelle version de ce fichier avec la version de maintenance de mai. Dans le cas contraire, il se produira une erreur Java lors du démarrage d’Ad Hoc Analysis, laquelle vous empêchera de lancer l’application. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe a cessé d’émettre des cookies <span class="filepath">s_vi</span> tiers pour Safari. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>5 avril 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Depuis le 20 mars 2018, Adobe a cessé d’émettre des cookies <span class="filepath">s_vi</span> tiers pour le navigateur Safari. Cette modification n’a aucune incidence sur les clients qui utilisent des cookies de collecte de données propriétaires. Cette modification supprime également la visite et l’inflation visiteuse de certains clients, résultant de Safari ITP. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mettre à jour <span class="uicontrol">Report Builder</span> avant de migrer les identifiants utilisateur vers Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
   &gt;[!IMPORTANT]
   &gt;Mettez à jour le <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external">Report Builder</a> vers la dernière version. À compter d’avril 2018, cette mise à jour est un prérequis à la migration des identifiants utilisateur Analytics vers Admin Console. </p> </p> <p>Voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Migration des utilisateurs d’Analytics vers l’Admin Console</a> pour plus d’informations sur la migration.
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modification du système principal qui affecte la création de rapports </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>11 avril 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Une modification apportée au mécanisme de recherche (système principal) va se répercuter de plusieurs façons sur le reporting. Please be aware that these changes went into effect around the <b>end of February, 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> Il ne sera plus autorisé de renommer les pages. À partir de maintenant, vous devrez utiliser les <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/reference/classifications.html" format="html" scope="external">classifications</a> pour renommer les pages. Jusqu’à la version du 10 mai 2018, le système continuera à traiter les pages renommées telles qu’elles sont actuellement configurées. L’Adobe demande à tous les clients de migrer vers les classifications d’ici cette date. Après la version de mai, les changements de noms actuels ne seront plus honorés et pourront être changés, rétroactivement, sans préavis. </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> La méthodologie de remplacement des URL diffère. Auparavant, Adobe Analytics stockait (généralement) la première URL associée à chaque nom de page, chaque mois. À compter de maintenant, nous stockerons l’URL la plus récente pour chaque nom de page. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C">(<b>Mise à jour le 11 avril 2018</b>) Les rapports de catégorie pour les cumuls et les données en cours dans les [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] ne sont plus fournis. La fin de la fourniture des rapports de cumul de catégorie dans l’API de services Web est effective avec la version de maintenance d’Adobe Analytics du 10 mai 2018. </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Les données de page ou de props d’avant janvier 2007 environ (2006 dans certains cas) ne sont plus prises en charge. Seuls les pages, props et événements de page seront concernés (c.-à-d. les liens personnalisés, les liens de sortie et les liens de téléchargement). <p>Remarque : cette modification n’a aucune incidence sur le reporting dans <span class="uicontrol">Analysis Workspace </span>ou dans Data Warehouse. </p> <p>Si vous disposez de données avant ces dates, attendez-vous à ce qui suit : </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">Les données ne se combineront pas correctement au-delà de la limite antérieure/postérieure à janvier 2007. </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Les recherches ne fonctionneront pas pour les données d’avant janvier 2007 environ. </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modifications à venir concernant la prise en charge des classifications activées par date et des classifications numériques </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>7 mai 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans la version de maintenance du 10 mai 2018, nous allons commencer à limiter les fonctionnalités des classifications activées par date et numériques. Ces types de classification seront supprimés des interfaces <span class="uicontrol">Admin</span> et <span class="uicontrol">Importateur de classifications</span>. </p> <p>À partir de cette date, aucune nouvelle classification activée par date et numérique ne pourra être ajoutée. Il sera possible de continuer à gérer les classifications actuelles (les transférer, les supprimer) par l’intermédiaire des processus de classification standard et elles resteront disponibles dans le reporting. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modifications à venir de la prise en charge de l’option Coût et budget des canaux marketing </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 février 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans la version de maintenance d’avril, nous supprimerons l’option Coût et budget des canaux marketing du menu <span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Canal marketing</span>. Aucune nouvelle donnée de coût et de budget ne peut être ajoutée. Les données existantes sur les coûts et le budget resteront disponibles dans le rapports, mais ne peuvent pas être mises à jour. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gestionnaire de code – Code H hérité </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 février 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il n’est plus possible de télécharger du code H JavaScript hérité depuis le gestionnaire de code. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rétention des données : contrôlez et définissez votre politique de rétention des données pour Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1er février 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>Contexte</b> </p> <p>Le règlement général sur la protection des données (RGPD) de l’Union européenne, qui s’applique à partir du 25 mai 2018, prévoit que l’Adobe, dans son rôle de processeur de données, doit prendre les mesures appropriées pour aider ses clients à répondre aux demandes d’accès, de suppression et d’autres demandes émanant de particuliers. L’application de politiques de suppression appropriées, sécurisées et opportunes est un aspect essentiel du respect de cette obligation. Par conséquent, l’Adobe aimerait collaborer avec vous pour mettre en oeuvre une politique de rétention des données avant que le RMPD n’entre en vigueur le 25 mai 2018. </p> <p><b>À quoi vous attendre ?</b> </p> <p>À moins que vous n'ayez déjà mis en place une politique de rétention des données Adobe Analytics, l'Adobe commencera à appliquer la rétention des données telle qu'elle est actuellement spécifiée dans les contrats client pour Adobe Analytics, à moins que d'autres dispositions ne soient prises. </p> <p>La plupart des contrats Adobe Analytics stipulent qu’Adobe doit supprimer les données au bout de 25 mois. Une fois qu’une politique de rétention des données a été mise en place pour votre organisation, elle est appliquée sur une base mensuelle glissante. La rétention des données pour des périodes de plus de 25 mois entraîne des frais supplémentaires. La rétention des données pour de plus courtes périodes peut également être mise en place en contactant l’assistance clientèle. </p> <p> Vous recevrez prochainement un e-mail contenant des informations supplémentaires concernant votre organisation. </p> <p>La rétention des données affecte toutes les méthodes d’accès aux données Adobe Analytics historiques, notamment, mais sans s’y limiter, <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>, <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>, <span class="uicontrol">Report Builder</span>, et l’API de création de rapports des services Web, l’entrepôt de données et les flux de données. </p> <p><b>Étapes suivantes</b> </p> <p>Identifiez les parties prenantes au sein de votre organisation chargées de prendre des décisions concernant la conservation des données. Votre organisation est la mieux placée pour déterminer la durée pendant laquelle les données Adobe Analytics doivent être conservées. </p> <p>Contactez votre responsable du succès client Adobe si vous avez des questions concernant la rétention des données pour Adobe Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Association de comptes utilisateur </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 octobre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les utilisateurs Analytics ne doivent plus associer manuellement leurs comptes Experience Cloud et Analytics. Les utilisateurs peuvent contacter leur administrateur <a href="https://helpx.adobe.com/fr/enterprise/using/admin-console.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> pour demander l’accès à Analytics. 
      
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--> </p> <p>La migration des ID utilisateur Analytics permet aux administrateurs de migrer facilement les comptes utilisateurs de la gestion des utilisateurs Analytics vers Adobe Admin Console. Une fois la migration de vos utilisateurs terminée, ils auront accès aux solutions achetées et aux services principaux disponibles dans Experience Cloud. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">En savoir plus sur la migration des ID utilisateur Analytics</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Note pour les méthodes API concernées par la migration vers Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe supprimera progressivement les méthodes API <span class="codeph">Permissions</span> et <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> dans le cadre de nos efforts pour migrer la gestion et l’accès des utilisateurs vers Admin Console. </p> <p> Toutes les sociétés Analytics qui utilisent actuellement ces méthodes recevront une notification de pré-migration à compter du 31 <b>mars 2018</b>. Après réception de cette notification, les administrateurs disposeront de 30 jours avant leur début de migration et ces méthodes cesseront de fonctionner pour votre société. </p> <p> Pour préparer cet événement, prendre connaissance de la liste des API concernées et découvrir les recommandations d’Adobe, consultez <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">API d’administration Analytics 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Événements du calendrier : affichage des 20 événements les plus récents </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Afin de garantir des performances optimales pour vos rapports, les 20 derniers événements du calendrier s’affichent sur des graphiques de tendance et d’historique. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 août 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Depuis le 22 août, Adobe Analytics définit l’attribut <span class="codeph">geo_zip</span> sur tous les accès reçus durant la collecte des données. Les données sont ainsi plus précises, en particulier celles qui sont issues des appareils mobiles. Auparavant, l’attribut <span class="codeph">geo_zip</span> était défini une seule fois par visite. Désormais, l’attribut <span class="codeph">geo_zip</span> peut changer sans problème au cours d’une visite. L’attribut <span class="codeph">geo_zip</span> n’est pas utilisé dans les rapports, mais apparaît dans les flux de données. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/aor-publishers.html" format="https" scope="external"> Audience Optimization pour les éditeurs </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Audience Optimization for Publishers can help you identify potential performance opportunities for  <span class="wintitle"> Audience Manager </span> segments on your owned and operated content. Ces rapports combinent des données de performances de campagne au niveau du journal avec des mesures d’Audience Manager afin d’identifier les optimisations d’audiences et les opportunités de monétisation. </p> <p>Ces rapports ne sont pas disponibles par défaut. Contactez votre conseiller en Audience Manager ou le service à la clientèle pour commencer. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/import-dfp.html" format="https" scope="external"><span class="wintitle"> Importation de fichiers de données DFP dans Audience Manager </span> </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Before  <span class="wintitle"> Audience Manager </span> can enable Audience Optimization for Publishers, you must ensure that all prerequisites outlined in this article are met. Contactez l’assistance clientèle après avoir vérifié toutes les conditions préalables. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

* Correction d’un bogue dans le processus de création de caractéristiques, en raison duquel les clients ne pouvaient pas revenir de la Vue de code au créateur d’Expressions. (AAM-34121)

## [!DNL Target]

Reportez-vous aux [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/target/using/release-notes/release-notes.html) pour obtenir des informations récentes sur les produits suivants :

* [!DNL Target] Standard et Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] est une plateforme télévisée multi-écran grâce à laquelle les entreprises multimédias peuvent créer et rentabiliser des contenus personnalisés et attrayants.

[Notes de mise à jour de Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Accueil de l’aide de Primetime](https://helpx.adobe.com/fr/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] offre un moyen intuitif et automatisé de délivrer des messages individualisés sur des canaux marketing en ligne et hors ligne. Vous pouvez maintenant anticiper ce que souhaitent vos clients à l’aide d’expériences déterminées par leurs habitudes et leurs préférences.

<table id="table_AA9696B804BA4A618A3C8BD86699DEF5"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produit </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.html" format="html" scope="external"> Adobe Campaign Classic 18.6 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_284A332E59CE4CF3B4F99436C5146EB2"> 
      <li id="li_1D163EA3CF094D99A1D2E2A1B0BA41FB">Amélioration de la sécurité </li> 
      <li id="li_4EED5C9E661A424BA6C826A0E3952310">Compatibilité Windows 2016 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/campaign/standard/rn/using/release-notes.html" format="html" scope="external"> Adobe Campaign Standard 18.7 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2F016FD5F356411284F939EF7FBB1D45"> 
      <li id="li_E670D082B07E403183ADAF845108F227">Nouvelle notification de mise à jour pour les utilisateurs finaux </li> 
      <li id="li_C6D48587352B4C32B5A7ECD18A8F1607">Importation automatisée du contenu d’un message à partir d’une URL </li> 
      <li id="li_E08901A304714D83ABD1B52270A5F1D6">Nouveau filtre des règles de typologie pour les abonnés à l’application [!UICONTROL Mobile] </li> 
      <li id="li_932DCC0B45724680BFDAB35890D226DC">Indicateur de priorité élevée pour les notifications Push Android </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Pour consulter la documentation du produit, voir :

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign Classic](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Formation et assistance pour Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/fr/support/campaign/classic.html)
* [Formation et assistance pour Adobe Campaign Standard](https://helpx.adobe.com/fr/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### Notes de mise à jour AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe recommande aux clients avec des déploiements sur site de déployer le dernier correctif pour garantir des performances et une stabilité optimales et renforcer la sécurité.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titre </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p><b>Maintenance du produit</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.4 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>aem version 6.4 SP1 (6.4.1.0), publiée le 29 juin 2018, est une mise à jour importante qui inclut des correctifs client clés publiés depuis l’AEM de disponibilité générale 6.4, avril 2018. </p> <p> 
     <ul id="ul_8BB889C1CF1C4A498EB80812800CFF16"> 
      <li id="li_0AD24EF0483A4306B67F74A69460B833"> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/6-4/release-notes/sp1-release-notes.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </li> 
      <li id="li_C5DEB157C56F41CF9F723FE34EE48F63"> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versions d’AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 2 – Cumulative Fix Pack 2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Disponible à partir du mardi 26 juin 2018, AEM 6.3 SP2-CFP2 (6.3.2.2) est une mise à jour importante qui comporte des correctifs clés de bogues signalés par des clients depuis le lancement d’AEM 6.3 en avril 2017. </p> <p> 
     <ul id="ul_714D05392FD7473190B52B04638AB140"> 
      <li id="li_B70704D073F8494EA4ECDB6526A2A318"> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/release-notes--aem-6-3-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </li> 
      <li id="li_C566D2937102490FB176A27AB6DAF8C9"> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versions d’AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Service Pack 2 – Cumulative Fix Pack 16 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Disponible à partir du mardi 10 juillet 2018, AEM 6.1 SP2-CFP16 (6.1.2.16) est une mise à jour importante qui comporte des correctifs clés de bogues signalés par des clients depuis le lancement d’AEM 6.1 en août 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_F08B93FE2EC94940AF9BBE88903CE428"> 
      <li id="li_2ABFA922270B47699789E92E88E1F43F"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </li> 
      <li id="li_9C58BA62D868435BBEFD48B3E94A60BF"> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versions d’AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p><b>Auto-assistance</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Activation d’AEM Communities </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Découvrez notre nouveau matériel d’activation d’AEM Communities à l’adresse suivante : <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/tutorials.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/tutorials.html   </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Heures d’ouverture de l’assistance clientèle d’Adobe </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Regardez les bonnes pratiques pour l’optimisation et le dépannage d’AEM à l’adresse suivante : <a href="https://helpx.adobe.com/customer-care-office-hours.html#AdobeExperienceManager" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/fr/customer-care-office-hours.html#AdobeExperienceManager   </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Parité des fonctionnalités de l’IU tactile </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Vérifiez la parité des fonctionnalités d’AEM 6.4 entre l’IU tactile et l’IU classique à l’adresse suivante : <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/touch-ui-features-status.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/6-4/release-notes/touch-ui-features-status.html   </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Conseils sur l’optimisation des performances d’AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Découvrez les dernières recommandations pour optimiser les performances d’AEM à l’adresse suivante : <a href="https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/kb/performance-tuning-tips.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/kb/performance-tuning-tips.html   </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Intégration à Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Diverses mises à jour ont été apportées aux rubriques d'aide "Intégration à Adobe Analytics" : </p> <p> 
     <ul id="ul_38CD6E9222054340B78F98BCF8130234"> 
      <li id="li_DFC20840226F4B55B4DFE64693CD375F"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/adobeanalytics.html" format="https" scope="external"> Intégration à Adobe Analytics</a> (6.4) </li> 
      <li id="li_1253444386DE45A2BBFCF989133E6A52"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/administering/using/adobeanalytics.html" format="https" scope="external"> Intégration à Adobe Analytics</a> (6.3) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### ressources AEM supplémentaires {#section_21C4B6A295E24D6FB14E1DE7A8C77E73}

* [Page d’accueil Formation et assistance AEM 6.4](https://helpx.adobe.com/fr/support/experience-manager/6-4.html)
* [Page d’accueil Formation et assistance AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/fr/support/experience-manager/6-3.html)
* [Page d’accueil Formation et assistance AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/fr/support/experience-manager/6-2.html)
* [Guide de l’utilisateur de Cloud Manager](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/experience-manager-cloud-manager/using/introduction-to-cloud-manager.html) 
* [Anciennes versions de la documentation d’AEM](https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Notes de mise à jour de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

Mise à jour : 30 juillet 2018, pour la version du 21 juillet

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Recherche dans la gestion des campagnes avancée </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La vue avancée comprend désormais un onglet Propagations. Chaque fois que vous propagez des données à travers un modèle, un résumé est ajouté à l'onglet Propagations, indiquant une estimation de chaque type d'entité qui a été créé ou qui sera créé, suspendu ou supprimé en fonction des options de propagation. L'estimation ne tient pas compte des modifications effectuées dans l'éditeur publicitaire du moteur de recherche. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rechercher dans les campagnes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vous pouvez désormais synchroniser, optimiser et générer des rapports sur vos annonces Google réactives (RSA) existantes, qui utilisent un format de publicité bêta composé de trois titres et de deux descriptions de 90 caractères que Google extrait dynamiquement d’un plus grand sous-ensemble d’éléments publicitaires. Les éléments publicitaires pour chaque annonce textuelle étendue résultante sont synchronisés avec le type créatif "RSA". La prise en charge de la configuration des publicités réactives est disponible uniquement dans le gestionnaire des publicités AdWords. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Pour les comptes activés pour Auth sur les publicités Bing, Google, Pinterest et Yahoo Gemini, un champ "Mot de passe" facultatif a été ajouté aux paramètres du compte. Entrez un mot de passe lorsque vous souhaitez chiffrer et enregistrer le mot de passe afin que le gestionnaire de compte puisse actualiser les jetons si nécessaire. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les jetons d’authentification pour les comptes de publicités Bing sont désormais actualisés tous les mois. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La vue Emplacements comprend désormais deux sous-vues : Emplacements et Négatifs. La sous-vue Négatifs vous permet de créer et de supprimer des emplacements négatifs au niveau de la campagne et au niveau du groupe publicitaire pour le réseau d’affichage Google AdWords. La possibilité de modifier des emplacements négatifs sera disponible dans une prochaine version. Vous pouvez également gérer les emplacements négatifs dans les paramètres de campagne et de groupe publicitaire. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vous pouvez désormais verrouiller et déverrouiller n’importe quelle colonne. Le verrouillage d’une colonne verrouille cette colonne et toutes les autres colonnes à gauche dans un volet statique et toutes les colonnes à droite dans un autre volet par lequel vous pouvez faire défiler horizontalement. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Libellés hérités </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les étiquettes héritées seront en lecture seule le 1er septembre (initialement prévu pour le 1er août). Les données de performances des étiquettes resteront disponibles plus longtemps dans les rapports. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

L’aide pour Advertising Cloud est disponible dans le menu Aide **[!UICONTROL  ?]**.
