---
description: Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.
seo-description: Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notes de mise à jour d’Adobe Experience Cloud –Août 2018
solution: Release Notes,Marketing Cloud,Analytics,Social,Target,Advertising Cloud
title: Notes de mise à jour - Août 2018
topic: Release notes
uuid: 8647171a-a86c-45c7-aa2e-9f3f42605c52
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4214'
ht-degree: 62%

---


# Notes de mise à jour - Août 2018

Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Inscrivez-vous aux [Mises à jour produit prioritaires d’Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) afin de recevoir une notification par courrier électronique concernant les prochaines mises à jour. Vous recevrez l&#39;avis trois à cinq jours ouvrables avant la publication. Les informations communiquées après la mise à jour seront estampillées avec la date de publication.

**Date de publication : août 2018**

Dernière mise à jour : **27 août 2018**

* [Experience Cloud et services principaux](#coreservices) (**27 août 2018**)
* [Analytics](#analytics) (**21 août 2018**)
* [Audience Manager](#aam)
* [Target](#target)
* [Campaign](#campaign)
* [Experience Manager](#experiencemanager) (et [Livefyre](#livefyre))
* [Advertising Cloud](#adcloud)
* [Primetime](#primetime)

## [!DNL Experience Cloud] et [!UICONTROL Services principaux]{#coreservices}

Notes de mise à jour concernant l’interface d’Experience Cloud et les services principaux. Inclut [!UICONTROL Mobile] Services, Experience Platform Launch, Dynamic Tag Management, l’API RGPD et le service Experience Cloud ID.

### [!DNL Experience Cloud] Interface {#experience_cloud_interface}

Nouvelles fonctionnalités et correctifs dans [!DNL Adobe Experience Cloud]l’interface, y compris [!UICONTROL actifs], [!UICONTROL flux], [!UICONTROL notifications] et le service de base [!UICONTROL People].

**Correctifs**

* Amélioration de la synchronisation des commentaires des ressources dans Creative Cloud et Experience Cloud. (CORE-15971)
* ajouté un indicateur de fonctionnalité pour contrôler la synchronisation des ressources Experience Cloud-Creative Cloud. (CORE-15938)
* Améliorations apportées à la création de segments d’Audience, y compris l’amélioration de la recherche et de l’élaboration de listes. (CORE-5833, CORE-14278)
* Correction d’un problème qui bloquait le partage de dossiers du Marketing Cloud au Creative Cloud. (CORE-16677)

Voir [Documentation sur le produit Experience Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) pour obtenir de l’aide.

### [!DNL Experience Cloud] Service d’identification {#mcvid}

Améliorations et correctifs apportés au service Experience Cloud ID.

Updated **August 27, 2018**

* Sécurité accrue des cookies AMCV. La solution permet aux clients de configurer le cookie AMCV en tant que cookie &quot;sécurisé&quot;. (CORE-15532)

Voir la documentation du produit [Services Experience Cloud ID](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/id-service/using/home.html).

## Experience Platform Launch {#launch}

Launch release notes are updated regularly at [https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes](https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes).

## SDK [!UICONTROL Mobile] d’Experience Cloud {#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6}

Correctifs et mises à jour sur iOS et Android.

| Fonctionnalité | Description |
|--- |--- |
| Version 4.16.1 | <ul><li>Analytics - Les durées d’action minutée non valides sont maintenant ignorées.</li><li>Service d’identification des visiteurs - Correction d’un bogue qui empêchait la génération du MID dans un paramètre de confidentialité inconnu.</li><li>Général - Prise en charge Ajoutée de l&#39;exclusion de Device Co-op.</li><li>Général - Correction d’un bogue qui empêchait la gestion correcte des URL de liens profonds avec des valeurs codées.</li></ul> |

## Analytics

### Nouvelles fonctionnalités dans Adobe Analytics {#features_analytics}

Améliorations et nouvelles fonctionnalités publiées dans Adobe [!DNL Analytics].

| Fonctionnalité | Description |
|--- |--- |
| [!UICONTROL Analysis Workspace] - Guides de zone de dépôt | Ces guides vous aideront à mieux comprendre le résultat de chaque action glisser-déposer dans chaque visualisation.<br>Lorsque vous faites glisser un composant sur une visualisation, des actions telles que Ajouter, Remplacer, Filtrer par et Ventiler sont affichées. Des guides jaunes ont également été ajoutés afin de vous alerter quand vous exécutez une action non recommandée, par exemple lorsque vous empilez deux mesures l’une au-dessus de l’autre (ce qui génère des données incorrectes). |
| [!UICONTROL Analysis Workspace] - Option Ajouter un panneau vierge | Ajout d’un symbole plus (+) sous le dernier panneau afin de faciliter l’ajout d’autres panneaux. |

### [!DNL Analytics] - Correctifs et mises à jour {#analytics-interface}

Correctifs et mises à jour mineures appliqués aux outils et composants de l’interface ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder],etc.).

**Date de publication : 8 août 2018**

Correction d’un problème en raison duquel les interfaces héritées de création de rapports (comme [!UICONTROL Rapports et analyses] et [!UICONTROL Report Builder]) ne pouvaient pas exécuter les rapports en utilisant certains types de mesures calculées. (AN-165961 ; AN-162973 ; AN-166044 ; AN-165730 ; AN-165543 ; AN-165917)

**[!UICONTROL Analysis Workspace]**

* Correction d’un problème lié aux légendes de visualisation en anneau. Dans certains cas, les légendes n’affichaient pas ou n’affichaient pas les mauvaises étiquettes. (AN-164690; AN-164088; AN-164132)
* Correction d’un problème survenant lors de l’enregistrement de projets au format PDF. Ce problème entraînait la suppression des visualisations et la non-visibilité des légendes. (AN-164219); AN-161951)
* Correction d’un problème de l’interface du Générateur d’alertes en raison duquel les paramètres de pourcentage s’affichaient parfois de manière inattendue. (AN-163945)
* Correction d’un problème en raison duquel le verrouillage de la sélection sur une visualisation provoquait parfois des modifications de la granularité ou des données sélectionnées. (AN-164236); AN-162938)
* Correction d’un problème qui empêchait le téléchargement simultané des données de suite de rapports pour plusieurs suites de rapports. (AN-162551)

**Data Workbench**

* Correction d’un problème dans Workstation en raison duquel certains utilisateurs ne parvenaient pas à se connecter sur du matériel à haute résolution.
* Correction d’un problème sur le serveur en raison duquel le courrier électronique manquait dans les noms de fichier d’archive lors de l’utilisation de la connexion IMS.
* Mise à jour d’OpenSSL vers la version 1.1.0h qui inclut plusieurs correctifs de vulnérabilité et de nouveaux phers SSL.
* Mise à jour d’autres bibliothèques open source utilisées par le Data Workbench répertoriées ci-dessous vers les dernières versions stables :
   * libssh2 1.8.0
   * Apache Xerces 3.2.1
   * Apache Xalan 1.11
   * libpng 1.6.34
   * libarchive 3.3.2
   * zlib 1.2.11
   * pcre 8.42
* Journalisation des erreurs Ajoutées lorsque le nombre de lignes du fichier de recherche dépasse les 357913908 lignes prises en charge.

Voir les [notes de mise à jour de Data Workbench](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/index.html) pour consulter les notes de mise à jour cumulées.

**Chemin**

* Amélioration de la précision du suivi des publicités vidéo : Le suivi des publicités se produit désormais à des intervalles d’une seconde.
* Amélioration de la gestion de l’état du lecteur et de la récupération des erreurs : ajouté une logique supplémentaire pour mieux gérer les états du lecteur et assurer la précision des mesures, y compris l&#39;identification de l&#39;état &quot;fermé&quot;.
* Amélioration de la validation des données d’entrée avec une meilleure journalisation du débogage.
* Optimisé pour la fin de session, a ajouté un nouveau événement de &quot;fin&quot; de pulsation.
* Correctifs divers.

### [!DNL Analytics] - Développeurs, Administration, Collecte des données et Mise en œuvre {#analytics-implement}

Correctifs et mises à jour des outils d’administration [!DNL Analytics], y compris les outils de mise en œuvre et de développement (services web et SDK).

Mise à jour **du 21 août 2018** (suppression de la mise à jour de JavaScript 2.10, survenue en septembre 2018).

| Produit / Fonction | Mise à jour  |
|--- |--- |
| Admin Console | **Migration des utilisateurs :** correction d’un problème affectant les comptes utilisateurs après la migration vers Admin Console. (AN-160740 ; AN-160740 ; AN-165444 ; AN-165627) |
|  | **Autorisations :** correction d’un problème en raison duquel il manquait l’autorisation d’accès aux outils de suites de rapports (Services web > Entrepôt de données) dans la liste des autorisations. (AN-165064) |
|  | **Suites de rapports :** correction d’un problème qui empêchait le téléchargement simultané des données de plusieurs suites de rapports. (AN-162551) |
| **Mesures calculées (localisation)** | Correction d’un problème de localisation affectant certaines mesures calculées générées par le système. (AN-164738) |

## Avis importants pour les administrateurs d’Analytics   {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Le tableau suivant comprend des remarques importantes concernant Analytics, qui peuvent affecter la collecte de données, le traitement, les API, la fin de vie des produits, etc.

**Fin de vie d’Ad Hoc Analysis**

Date d’ajout : jeudi 9 août 2018

Le 6 août 2018, l&#39;Adobe a annoncé son intention de mettre fin à la vie de Ad Hoc Analysis. La date de fin de vie sera communiquée dès que possible. Pour obtenir de plus amples informations, voir le site [Discover Workspace](https://spark.adobe.com/page/S9Bhp66VJ2fEn/).

À partir de cette date, nous ne modifierons plus Ad Hoc Analysis pour assurer la prise en charge de Java 9+. Si vous effectuez une mise à niveau vers Java 9+, Ad Hoc Analysis ne fonctionnera plus. Seul Java 8 sera pris en charge.

**Fin de la prise en charge de TLS 1.0**

Date d’ajout : mercredi 18 juillet 2018

* Afin de minimiser l’impact sur les clients, nous retardons la fin de la prise en charge du chiffrement TLS 1.0 par le Rapports Adobe Analytics. Starting September 13, 2018, **Adobe Analytics Reporting** will no longer support TLS (Transport Layer Security) 1.0 encryption. Ce changement entre dans le cadre de nos efforts continus pour conserver des normes de sécurité élevées et promouvoir la sécurité des données des clients. Comme l’interface du rapports Analytics nécessite déjà un navigateur Web moderne, nous n’anticipons pas les problèmes. Si vous ne parvenez pas à vous connecter au reporting d’Adobe Analytics après le 13 septembre, mettez à niveau votre navigateur [vers la version la plus récente](https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/sc/user/requirements.html).
* À compter du 13 septembre 2018, l’**API de création de rapports d’Adobe Analytics** ne prendra plus en charge le chiffrement TLS 1.0. Les clients qui accèdent à l’API doivent vérifier qu’ils ne seront pas affectés.
   * Les clients API utilisant Java 7 avec les paramètres par défaut devront être [modifiés pour prendre en charge TLS 1.2](https://www.java.com/en/configure_crypto.html). Reportez-vous à la section « Changing default TLS protocol version for client end points: TLS 1.0 to TLS 1.2 » (Modification de la version par défaut du protocole TLS pour les points de terminaison clients : TLS 1.0 à TLS 1.2).
   * Les clients d’API utilisant Java 8 ne doivent pas être affectés, car le paramètre par défaut est TLS 1.2.
   * Les clients API utilisant d’autres structures devront contacter leurs fournisseurs pour plus de détails sur la prise en charge de TLS 1.2.
* Starting September 13, 2018, **Adobe Analytics Data Collection** will no longer support TLS 1.0. With this change, we will no longer collect Analytics data from end users with older devices or web browsers that do not support TLS 1.1 or later.

   **Remarque :** Si votre site web ne prend pas en charge TLS 1.0, vous ne serez pas affecté par cette modification de la collecte.


**Mise à jour d’Adobe[!UICONTROL Report Builder]en raison de la fin de la prise en charge du protocole TLS 1.0**

Date d’ajout : mardi 17 juillet 2018

En raison de la fin de la prise en charge du protocole TLS 1.0, nous avons recommandé aux utilisateurs d’Adobe [!UICONTROL Report Builder ] (ARB) de télécharger ARB 5.6.21 avant le 13 septembre 2018. **À compter de cette date, les versions antérieures du reporting d’ARB ne fonctionneront plus**.

**Nouvelle aide pour la migration des utilisateurs Analytics**

Date d’ajout : jeudi 10 mai 2018

Nous avons mis à jour l’aide pour la migration des ID utilisateur Analytics avec des informations sur la migration des Enterprise ID et des Federated ID vers Admin Console.

Voir [Migration de comptes utilisateurs Analytics pour les Enterprise IDs et les Federated IDs](https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html).

**Suppression prochaine du rapport Activité du compte**

Date d’ajout : jeudi 10 mai 2018

Le rapport Activité du compte va être remplacé par la fonctionnalité Utilisation de l’appel au serveur dans la version d’été d’Adobe Analytics. Le rapport Activité du compte sera définitivement supprimé le 9 août 2018. Pour vue des données récapitulatives sur le trafic des suites de rapports après le 9 août 2018, utilisez la fonction Utilisation des appels serveur.

**Modifications apportées aux modèles d’attribution linéaire dans les mesures calculées**

Date d’ajout : jeudi 10 mai 2018

Effectives **le 19 juillet 2018**

Le 19 juillet, Adobe Analytics reverra la manière dont les modèles d’attribution dans les mesures calculées sont évalués. Dans le cadre de cette modification, les mesures calculées qui n’utilisent pas un modèle d’attribution prédéfini seront transférées vers un nouveau modèle d’attribution amélioré.

**Les modèles d’attribution Dernière touche** et **Première touche des canaux marketing** seront transférés respectivement vers de nouveaux modèles d’attribution **Dernière touche** et **Première touche**. (Les canaux marketing ne sont pas en train de devenir obsolètes ; ce n’est le cas que pour ces deux modèles d’attribution qui apparaissent dans les mesures calculées.)

De plus, nous corrigerons la façon dont l’attribution linéaire est calculée. Si vous utilisez des mesures calculées avec des modèles d’attribution linéaire, les rapports peuvent légèrement changer afin de tenir compte du nouveau modèle d’attribution corrigé.

Ce changement apporté aux mesures calculées sera pris en compte dans [!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], l’API de création de rapport, [!UICONTROL Report Builder] et Ad Hoc Analysis.

Consultez la [documentation des mesures calculées](https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html) pour en savoir plus sur ce changement.

Suppression de la **détection des anomalies et de l’analyse des contributions des fonctionnalités de[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]**

Date d’ajout : mardi 10 avril 2018

La détection des anomalies et l’analyse des contributions ont été supprimées de l’ensemble de fonctionnalités [!UICONTROL Reports &amp; Analytics]et sont désormais disponibles uniquement via [Analysis Workspace](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html).

Les clients Adobe Analytics Select et Foundation ne profitent que d’une [détection des anomalies](https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html) « à granularité journalière » dans Workspace.

**Adobe a cessé d’émettre des cookies s_vi tiers pour Safari**

Date d’ajout : jeudi 5 avril 2018

Depuis le 20 mars 2018, Adobe a cessé d’émettre des cookies s_vi tiers pour le navigateur Safari. Cette modification n’a aucune incidence sur les clients qui utilisent des cookies de collecte de données propriétaires. Cette modification supprime également la visite et l’inflation visiteuse de certains clients, résultant de Safari ITP.

**Mettre à jour[!UICONTROL Report Builder]avant de migrer les identifiants utilisateur vers Admin Console**

Date d’ajout : samedi 17 mars 2018

Important : mettez à jour [Report Builder](https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/arb/t_install_arb.html) vers la dernière version. À compter d’avril 2018, cette mise à jour est un prérequis à la migration des identifiants utilisateur Analytics vers Admin Console.

Voir [Migration des utilisateurs d’Analytics vers l’Admin Console](https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/) pour plus d’informations sur la migration.

**Modification du système principal qui affecte le reporting**

Date d’ajout : mercredi 11 avril 2018

Une modification apportée au mécanisme de recherche (système principal) va se répercuter de plusieurs façons sur le reporting. Please be aware that these changes went into effect around the **end of February, 2018**:

* Il ne sera plus autorisé de renommer les pages. À partir de maintenant, vous devrez utiliser les [classifications](https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/reference/classifications.html) pour renommer les pages. Jusqu’à la version du 10 mai 2018, le système continuera à traiter les pages renommées telles qu’elles sont actuellement configurées. L’Adobe demande à tous les clients de migrer vers les classifications d’ici cette date. Après la version de mai, les changements de noms actuels ne seront plus honorés et pourront être changés, rétroactivement, sans préavis.
* La méthodologie de remplacement des URL diffère. Auparavant, Adobe Analytics stockait (généralement) la première URL associée à chaque nom de page, chaque mois. À compter de maintenant, nous stockerons l’URL la plus récente pour chaque nom de page.
* (**Mise à jour le 11 avril 2018**[!UICONTROL ) Les rapports de catégorie pour les cumuls et les données en cours dans les Reports &amp; Analytics ne sont plus fournis. ] La fin de la fourniture des rapports de cumul de catégorie dans l’API de services Web est effective avec la version de maintenance d’Adobe Analytics du 10 mai 2018.
* Les données de page ou de props d’avant janvier 2007 environ (2006 dans certains cas) ne sont plus prises en charge. Seuls les pages, props et événements de page seront concernés (c.-à-d. les liens personnalisés, les liens de sortie et les liens de téléchargement).

   Remarque : cette modification n’a aucune incidence sur le reporting dans [!UICONTROL Analysis Workspace ]ou dans Data Warehouse.

   Si vous disposez de données précédant ces dates, attendez-vous à ce qui suit :

   * Les données ne se combineront pas correctement au-delà de la limite antérieure/postérieure à janvier 2007.
   * Les recherches ne fonctionneront pas pour les données d’avant janvier 2007 environ.

**Modifications à venir concernant la prise en charge des classifications activées par date et des classifications numériques**

Date d’ajout : lundi 7 mai 2018

Dans la version de maintenance du 10 mai 2018, nous allons commencer à limiter les fonctionnalités des classifications activées par date et numériques. Ces types de classification seront supprimés des interfaces Admin et Importateur de classifications.

À partir de cette date, aucune nouvelle classification activée par date et numérique ne pourra être ajoutée. Il sera possible de continuer à gérer les classifications actuelles (les transférer, les supprimer) par l’intermédiaire des processus de classification standard et elles resteront disponibles dans le reporting.

**Modifications à venir de la prise en charge de l’option Coût et budget des canaux marketing**

Date d’ajout : mercredi 28 février 2018

Dans la version de maintenance d’avril, nous supprimerons l’option Coût et budget des canaux marketing du menu Admin > Canal marketing. Aucune nouvelle donnée de coût et de budget ne peut être ajoutée. Les données existantes sur les coûts et le budget resteront disponibles dans le rapports, mais ne peuvent pas être mises à jour.

**Gestionnaire de code – Code H hérité**

Date d’ajout : jeudi 8 février 2018

Il n’est plus possible de télécharger du code H JavaScript hérité depuis le gestionnaire de code.

Rétention des données : contrôlez et définissez votre politique de rétention des données pour Adobe Analytics

Date d’ajout : jeudi 1 février 2018

**Contexte**

Le règlement général sur la protection des données (RGPD) de l’Union européenne, qui s’applique à partir du 25 mai 2018, prévoit que l’Adobe, dans son rôle de processeur de données, doit prendre les mesures appropriées pour aider ses clients à répondre aux demandes d’accès, de suppression et d’autres demandes émanant de particuliers. L’application de politiques de suppression appropriées, sécurisées et opportunes est un aspect essentiel du respect de cette obligation. Par conséquent, l’Adobe aimerait collaborer avec vous pour mettre en oeuvre une politique de rétention des données avant que le RMPD n’entre en vigueur le 25 mai 2018.

**À quoi vous attendre ?**

À moins que vous n&#39;ayez déjà mis en place une politique de rétention des données Adobe Analytics, l&#39;Adobe commencera à appliquer la rétention des données telle qu&#39;elle est actuellement spécifiée dans les contrats client pour Adobe Analytics, à moins que d&#39;autres dispositions ne soient prises.

La plupart des contrats Adobe Analytics stipulent qu’Adobe doit supprimer les données au bout de 25 mois. Une fois qu’une politique de rétention des données a été mise en place pour votre organisation, elle est appliquée sur une base mensuelle glissante. La rétention des données pour des périodes de plus de 25 mois entraîne des frais supplémentaires. La rétention des données pour de plus courtes périodes peut également être mise en place en contactant l’assistance clientèle.

Vous recevrez prochainement un e-mail contenant des informations supplémentaires concernant votre organisation.

La rétention des données affecte toutes les méthodes d’accès aux données Adobe Analytics historiques, notamment, mais sans s’y limiter, [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Report Builder], et l’API de création de rapports des services Web, l’entrepôt de données et les flux de données.

**Étapes suivantes**

Identifiez les parties prenantes au sein de votre organisation chargées de prendre des décisions concernant la conservation des données. Votre organisation est la mieux placée pour déterminer la durée pendant laquelle les données Adobe Analytics doivent être conservées.

Contactez votre responsable du succès client Adobe si vous avez des questions concernant la rétention des données pour Adobe Analytics.

**Association de comptes utilisateur**

Date d’ajout : jeudi 26 octobre 2017

Les utilisateurs Analytics ne doivent plus associer manuellement leurs comptes Experience Cloud et Analytics. Les utilisateurs peuvent contacter leur administrateur [Admin Console](https://helpx.adobe.com/fr/enterprise/using/admin-console.html) pour demander l’accès à Analytics. 
      
     

La migration des ID utilisateur Analytics permet aux administrateurs de migrer facilement les comptes utilisateurs de la gestion des utilisateurs Analytics vers Adobe Admin Console. Une fois la migration de vos utilisateurs terminée, ils auront accès aux solutions achetées et aux services principaux disponibles dans Experience Cloud.

[En savoir plus sur la migration des ID utilisateur Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/).

**Note pour les méthodes API concernées par la migration vers Admin Console.**

Date d’ajout : jeudi 21 septembre 2017

Adobe supprimera progressivement les méthodes API Permissions et Company.GetLoginKey dans le cadre de nos efforts pour migrer la gestion et l’accès des utilisateurs vers Admin Console.

Toutes les sociétés Analytics qui utilisent actuellement ces méthodes recevront une notification de pré-migration à compter du 31 **mars 2018**. Après réception de cette notification, les administrateurs disposeront de 30 jours avant leur début de migration et ces méthodes cesseront de fonctionner pour votre société.

Pour préparer cet événement, prendre connaissance de la liste des API concernées et découvrir les recommandations d’Adobe, consultez [API d’administration Analytics 1.4](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api).

**Événements du calendrier : affichage des 20 événements les plus récents**

Date d’ajout : jeudi 21 septembre 2017

Afin de garantir des performances optimales pour vos rapports, les 20 derniers événements du calendrier s’affichent sur des graphiques de tendance et d’historique.

Date d’ajout : mercredi 23 août 2017

Depuis le 22 août, Adobe Analytics définit l’attribut geo_zip sur tous les accès reçus durant la collecte des données. Les données sont ainsi plus précises, en particulier celles qui sont issues des appareils mobiles. Auparavant, l’attribut geo_zip était défini une seule fois par visite. Désormais, l’attribut geo_zip peut changer sans problème au cours d’une visite. L’attribut geo_zip n’est pas utilisé dans les rapports, mais apparaît dans les flux de données.

## [!DNL Audience Manager] {#aam}

| Fonctionnalité | Description |
|--- |--- |
| [Suppression instantanée inter-périphérique](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/instant-cross-device-suppression.html) | La fonction de suppression instantanée inter-périphérique permet de supprimer des utilisateurs sur plusieurs périphériques qui leur sont associés lorsqu’une action particulière survient sur l’un de ces périphériques. Utilisez cette fonction pour offrir aux utilisateurs des conditions d’utilisation homogènes sur tous les périphériques.  Ceci est rendu possible grâce aux options de désegmentation en temps réel dans [!DNL Audience Manager]. |

## [!DNL Target]

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

* Le rapport **Daily Trait Variation** figure désormais dans la section **Other Reports**.

Reportez-vous aux [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/target/using/release-notes/release-notes.html) pour obtenir des informations récentes sur les produits suivants :

* [!DNL Target] Standard et Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Campaign]

[!DNL Adobe Campaign] offre un moyen intuitif et automatisé de délivrer des messages individualisés sur des canaux marketing en ligne et hors ligne. Vous pouvez maintenant anticiper ce que souhaitent vos clients à l’aide d’expériences déterminées par leurs habitudes et leurs préférences.

Pour consulter la documentation du produit, voir :

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign Classic](http://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Formation et assistance pour Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/fr/support/campaign/classic.html)
* [Formation et assistance pour Adobe Campaign Standard](https://helpx.adobe.com/fr/support/campaign/standard.html)

Pour en savoir plus à propos d’Adobe Campaign, rejoignez la [bibliothèque numérique d’Adobe](https://digitalu.adobe.com/content/Enablement/en.html).

## Adobe Experience Manager   {#experiencemanager}

### Notes de mise à jour AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe recommande aux clients avec des déploiements sur site de déployer le dernier correctif pour garantir des performances et une stabilité optimales et renforcer la sécurité.

**Cloud Manager 2018.5.0**

Cloud Manager 2018.5.0 présente de nouvelles fonctionnalités telles que les notifications de pipeline CI/CD et les déploiements de production planifiés. Des correctifs ont également été apportés.

See [Release Notes](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/using/release-notes-2018-50.html).

**Version 2.1.0 des composants principaux**

Release 2.1.0 of the [core components](https://helpx.adobe.com/experience-manager/core-components/user-guide.html) is now available, introducing [Image](https://helpx.adobe.com/experience-manager/core-components/using/image.html) component improvements, a new [Teaser](https://helpx.adobe.com/experience-manager/core-components/using/teaser.html) component, and numerous bug fixes.

**Auto-assistance**

AEM 6.3 Feature Pack 24424 et Feature Pack 24425

[Mises à jour des fragments de contenu et Feature Pack Content Services](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/content-services-fragments-featurepacks.html)

**API Image Serving et Image Rendering**

Image Serving 6.6.1 et Image Rendering 6.6.1 est désormais disponible pour Dynamic Media sous AEM et Dynamic Media Classic (Scene7).

Voir [À propos de cette version.](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/is_ir_api/is_api/r_about_this_release.html)

**Guide de référence des visionneuses**

La version 5.10.1 des visionneuses est désormais disponible pour Dynamic Media sous AEM et Dynamic Media Classic (Scene7).

Voir les [notes de mise à jour des visionneuses (5.10.1).](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/viewers_ref/c_rn_07_17_18.html)

**AEM 3D Assets 3.0.1**

Ce feature pack pour AEM 6.4.1.0 ajoute des capacités 3D à AEM Assets/Dynamic Media en mode hybride.

Voir les [notes de mise à jour d’AEM 3D.](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/aem3d-release-notes.html)

**Création de rapports vidéo**

Vous pouvez maintenant configurer la création de rapports vidéo pour plusieurs installations d’AEM Dynamic Media en mode hybride.

Voir la section sur la [configuration des rapports vidéo.](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/assets/using/config-dynamic.html#ConfiguringVideoReporting)

**Communauté**

Où obtenir des informations auprès des spécialistes d’Adobe Experience Manager quant aux bonnes pratiques en ce qui a trait à la conception, au développement et au déploiement d’expériences numériques ?

Adobe Systems souhaite que les développeurs bénéficient de la dernière version d’Adobe Experience Manager. Cela peut vous aider à atteindre vos objectifs d’origine marketing afin d’attirer et de fidéliser vos clients grâce à des expériences numériques. Nous savons également que le fait de quitter le bureau pour la formation est un défi pour beaucoup. Vous avez toutefois la possibilité d&#39;apprendre à votre rythme, y compris à quel endroit et à quel moment cela vous convient le mieux.

Consultez notre [calendrier des événements à venir](https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/calendar/), y compris les ressources suivantes :

**Adobe IMMERSE**

Notre conférence annuelle virtuelle pour les développeurs d&#39;entreprises s&#39;est tenue en juin; les sessions en direct de 2018 sont terminées. Mais vous n&#39;avez pas manqué ! Vous pouvez toujours entendre des conseils et astuces utiles, vous familiariser avec certains aspects de Adobe Experience Manager et en apprendre davantage sur la plate-forme Adobe Cloud.

Vous pouvez acheter des billets à la demande pour un accès illimité à plus de 90 sessions. [Rendez-vous ici](https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/register/) et entrez le code de remise He7B52.

**Webinaires AEM GEM**

Cette série de webinaires permet aux experts de la communauté d&#39;apprendre des ingénieurs d&#39;Adobe, des gestionnaires de produits et d&#39;autres experts en la matière. Entre autres, vous découvrirez les meilleures pratiques et les conseils lorsque vous travaillez sur divers aspects du Adobe Experience Manager.

Les sessions ont lieu tous les mercredis, 08:00 (heure du Pacifique)/17:00 (heure d&#39;été d&#39;Europe centrale).

See upcoming sessions or watch past sessions [here](https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html).

**Webinaires Ask the AEM Community Expert**

 This monthly webinar series provides insights into topics that were recently discussed in our [Experience League](https://landing.adobe.com/experience-league/) | [AEM HelpX Forum](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager).

Les séances ont lieu le dernier ou deuxième mardi de chaque mois, à 8 h 00 (heure du Pacifique)/17 h 00 (heure d’été d’Europe centrale).

See upcoming sessions or watch past sessions [here](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html).

Vous avez encore besoin d’aide ? Join the AEM Community, introduce yourself and post your question [here](https://forums.adobe.com/message/9643186?cid=AEMNewCommInvite13June_MU_1).

**3|Share presents Evolve**

Du 15 au 17 août 2018, à San Diego, Californie (États-Unis).

 Evolve18 est une conférence gérée par la communauté traitant principalement d’Adobe Experience Manager, de Campaign et d’Analytics pour les développeurs, les spécialistes du marketing et les informaticiens.  Voyez comment vos pairs de différentes industries produisent des expériences numériques extraordinaires. Découvrez comment Adobe Experience Manager travaille avec Adobe Campaign et Adobe Analytics Cloud. Obtenez des informations sur les meilleures pratiques commerciales et techniques.

More information is available [here](https://evolve.3sharecorp.com/).

**Pro!Vision accueille la 8e conférence annuelle adaptTo()**

Se produit du 10 au 12 septembre 2018, à Schinkelhalle, à Potsdam, en Allemagne.

Le événement de cette année est accueilli à Schinkelhalle et sera une expérience communautaire interactive. Nos sponsors vous offrent une plate-forme pour rencontrer les développeurs Sling, Jackrabbit et Felix les plus renommés. Les sessions supplémentaires portent sur les implémentations commerciales telles que Adobe Experience Manager, en mettant l&#39;accent sur la manière dont l&#39;architecture est exploitée dans ces produits.

N&#39;oubliez pas le Hackathon ! Communiquez avec les meilleurs et les plus brillants esprits Web mobiles de la communauté Apache/Adobe. Les conférenciers assistent gratuitement, les comités Apache reçoivent une remise.

More information is available [here](https://adapt.to/2018/en/conference.html).

 Find local user group meet-ups [here](https://www.meetup.com/pro/aem/). S’il n’existe aucun groupe local mais que vous souhaitez en créer un, écrivez à l’adresse [aemusers@adobe.com](mailto:aemusers@adobe.com)

### Ressources supplémentaires {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Page d’accueil Formation et assistance AEM 6.4](https://helpx.adobe.com/fr/support/experience-manager/6-4.html)
* [Page d’accueil Formation et assistance AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/fr/support/experience-manager/6-3.html)
* [Page d’accueil Formation et assistance AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/fr/support/experience-manager/6-2.html)
* [Guide de l’utilisateur de Cloud Manager](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/experience-manager-cloud-manager/using/introduction-to-cloud-manager.html)
* [Anciennes versions de la documentation d’AEM](https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Notes de mise à jour de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud] {#adcloud}

Publié le 21 juillet 2018

| Fonctionnalité | Description |
|--- |--- |
| Recherche dans la gestion des campagnes avancée | La vue avancée comprend désormais un onglet Propagations. Chaque fois que vous propagez des données à travers un modèle, un résumé est ajouté à l&#39;onglet Propagations, indiquant une estimation de chaque type d&#39;entité qui a été créé ou qui sera créé, suspendu ou supprimé en fonction des options de propagation. L&#39;estimation ne tient pas compte des modifications effectuées dans l&#39;éditeur publicitaire du moteur de recherche. |
| Rechercher dans les campagnes | Vous pouvez désormais synchroniser, optimiser et générer des rapports sur vos annonces Google réactives (RSA) existantes, qui utilisent un format de publicité bêta composé de trois titres et de deux descriptions de 90 caractères que Google extrait dynamiquement d’un plus grand sous-ensemble d’éléments publicitaires. Les éléments publicitaires pour chaque annonce textuelle étendue résultante sont synchronisés avec le type créatif &quot;RSA&quot;. La prise en charge de la configuration des publicités réactives est disponible uniquement dans le gestionnaire des publicités AdWords. |
|  | Pour les comptes activés pour Auth sur les publicités Bing, Google, Pinterest et Yahoo Gemini, un champ Mot de passe facultatif a été ajouté aux paramètres du compte. Entrez un mot de passe lorsque vous souhaitez chiffrer et enregistrer le mot de passe afin que le gestionnaire de compte puisse actualiser les jetons si nécessaire. |
|  | Les jetons d’authentification pour les comptes de publicités Bing sont désormais actualisés tous les mois. |
|  | La vue Emplacements comprend désormais deux sous-vues : Emplacements et Négatifs.  La sous-vue Négatifs vous permet de créer et de supprimer des emplacements négatifs au niveau de la campagne et au niveau du groupe publicitaire pour le réseau d’affichage Google AdWords. La possibilité de modifier des emplacements négatifs sera disponible dans une prochaine version. Vous pouvez également gérer les emplacements négatifs dans les paramètres de campagne et de groupe publicitaire. |
|  | Vous pouvez désormais verrouiller et déverrouiller n’importe quelle colonne. Le verrouillage d&#39;une colonne verrouille cette colonne et toutes les autres colonnes à gauche dans un volet statique, et toutes les colonnes à droite dans un autre volet à travers lequel vous pouvez faire défiler horizontalement. |
| Libellés hérités | Les étiquettes héritées seront en lecture seule le 1er septembre (initialement prévu pour le 1er août). Les données de performances des étiquettes resteront disponibles plus longtemps dans les rapports. |

L’aide d’Advertising Cloud est accessible dans le produit en cliquant sur l’icône Aide ( **[!UICONTROL ?]**) en haut de chaque page.

**experience cloud et ressources communautaires**

* [Communauté Advertising Cloud](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/advertising-cloud)
* [Notes de mise à jour d’Experience Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/whatsnew/)

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] est une plateforme télévisée multi-écran grâce à laquelle les entreprises multimédias peuvent créer et rentabiliser des contenus personnalisés et attrayants.

[Notes de mise à jour de Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Accueil de l’aide de Primetime](https://helpx.adobe.com/fr/support/primetime.html)
