---
description: Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.
seo-description: Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notes de mise à jour - Septembre 2018
solution: Release Notes,Marketing Cloud,Analytics,Social,Target,Advertising Cloud
title: Notes de mise à jour - Septembre 2018
topic: Release notes
uuid: 2a39ef00-ef7a-4a28-b10c-8ffbc22c9711
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4949'
ht-degree: 63%

---


# Notes de mise à jour - Septembre 2018

Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Inscrivez-vous aux [Mises à jour produit prioritaires d’Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) afin de recevoir une notification par courrier électronique concernant les prochaines mises à jour. Vous recevrez l&#39;avis trois à cinq jours ouvrables avant la publication. Les informations communiquées après la mise à jour seront estampillées avec la date de publication.

**Septembre 2018**

* [Experience Cloud et services principaux](09132018.md#coreservices)
* [Analytics](09132018.md#analytics)**(Mise à jour le 12 septembre 2018)**
* [Audience Manager](09132018.md#aam)
* [Target](09132018.md#target)
* [Campaign](09132018.md#campaign)
* [Experience Manager](09132018.md#experiencemanager)
* [Advertising Cloud (](09132018.md#adcloud) **2 octobre 2018)**
* [Primetime](09132018.md#primetime)

Notes de mise à jour concernant l’interface d’Experience Cloud et les services principaux. Inclut [!UICONTROL Mobile] Services, Experience Platform Launch, Dynamic Tag Management, l’API RGPD et le service Experience Cloud ID.

## [!DNL Experience Cloud] et [!UICONTROL Services principaux]{#coreservices}

### [!DNL Experience Cloud] Interface {#experience_cloud_interface}

Nouvelles fonctionnalités et correctifs dans [!DNL Adobe Experience Cloud]l’interface, y compris [!UICONTROL actifs], [!UICONTROL flux], [!UICONTROL notifications] et le service de base [!UICONTROL People].

**Fonctionnalités**

| Mise à jour  | Description |
|--- |--- |
| Nouveau domaine de produit Experience Cloud. | Entre août et octobre 2018, vous avez la possibilité de vous connecter à l’adresse :        `experiencecloud.adobe.com`   En octobre, les clients seront automatiquement redirigés vers le nouveau domaine.  Remarque : ce nouveau domaine ne s’applique pas aux URL de documentation des produits. |

Voir [Documentation sur le produit Experience Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) pour obtenir de l’aide.

### Experience Platform Launch {#launch}

Launch release notes are updated regularly at [https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes](https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes).

### [!UICONTROL Mobile] Services {#mobile}

Nouvelles fonctionnalités, correctifs et mises à jour de [!UICONTROL Mobile] Services.

**Correctifs**

* Correction d’un problème où le drapeau de contenu disponible des notifications push était toujours réglé sur *`true`* lors de l’utilisation de la fonctionnalité de test push.
* URL mises à jour relatives au service [!UICONTROL Mobile] de [!DNL *.marketing.adobe.com] à [!DNL *.experiencecloud.adobe.com].

See [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/mobile-services/using/home.html) for product documentation. Pour afficher les notes de mise à jour des versions précédentes, développez *Notes de mise à jour précédentes* dans le volet gauche.

### [!DNL Experience Cloud] SDK mobiles {#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6}

| Fonctionnalité | Description |
|--- |--- |
| arm64-32 | La nouvelle architecture arm 64_32 est maintenant prise en charge sur les appareils Apple Watch Series 4. |
| iOS et Android (version 4.17.0) | Cible : Ajoute une nouvelle API pour prendre en charge le rapports des utilisateurs qui cliquent sur un emplacement de Cible. |

Date de publication : **septembre 2018**

## Analytics

### Nouvelles fonctionnalités dans Adobe Analytics {#features_analytics}

Améliorations et nouvelles fonctionnalités publiées dans Adobe [!DNL Analytics].

**[!UICONTROL Analysis Workspace]**

[Fenêtres déroulantes](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/panels.html)

La zone de dépôt de panneau dispose désormais de fonctionnalités de liste déroulante. Les listes déroulantes permettent aux utilisateurs finaux d’interagir avec les données d’un projet de manière contrôlée. Vous pouvez déposer plusieurs composants (ou éléments de dimension), puis basculer entre eux dans une liste déroulante pour filtrer le contenu du panneau. Vous pouvez également créer plusieurs listes déroulantes sur le même panneau.

Par exemple : Supposons que vous disposez de plusieurs versions d’un projet/panneau pour fournir un rapports spécifique au pays. Vous pouvez désormais réduire ces projets/panneaux en un seul panneau et ajouter une liste déroulante pays pour filtrer les deux jeux de données.

[Palettes de couleurs](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/color_palettes.html)

Vous pouvez désormais modifier le jeu de couleurs utilisé dans Workspace en choisissant dans une autre palette de couleurs ou en spécifiant votre propre palette. Cette fonctionnalité affecte de nombreux éléments de Workspace, y compris la plupart des visualisations. Elle **n’affecte pas** la mise en forme conditionnelle dans les tableaux à structure libre et la visualisation de zone cliquable.

Remarque : la prise en charge des palettes de couleurs n’est pas activée pour Internet Explorer 11.

**Nouveau modèle Workspace : Consommation audio**

Voir [ Audio Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/sc/appmeasurement/hbvideo/media-workspace-templates.html).

**Autorisations utilisateur**

* Suppression de l’autorisation _[!UICONTROL Créer/traiter des projets dans Analysis Workspace]_, qui empêchait certains utilisateurs de créer un projet Workspace (c’est-à-dire d’afficher le bouton bleu Créer.) ou de traiter des composants pour les projets.
* ajoute une autorisation appelée _Enregistrer en tant que modèle_ qui permet aux utilisateurs d’enregistrer des projets en tant que modèles dans Workspace. Celle-ci était auparavant associée à l’autorisation Créer/traiter ; toute personne disposant de cette autorisation disposera ainsi de l’autorisation _Enregistrer comme modèle_.

**Amélioration d’Advertising Analytics**

Introduced the [Auto Tracking Mode](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/advertising/aa_manual_vs_automatic_tracking.html) for automated tracking of search engine data by your Adobe Analytics implementation.

Amélioration de l’utilisation des appels au serveur

Ajout d’un nouveau type d’alerte _[Appel au serveur](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/servercall/scu_alerts.html)_, qui fournit des notifications proactives lorsque l’utilisation de l’appel du serveur approche les niveaux d’engagement.

**Adobe Analytics pour l’audio**

Associe l’interaction liée à l’audio en flux continu d’un utilisateur à son comportement numérique. Vous pouvez observer qui écoute et à quel endroit, à quel moment et à quelle fréquence, puis évaluer le comportement de l’utilisateur au sein d’un marché audio fragmenté de manière classique.

Cette fonctionnalité permet aux entreprises de mesurer la portée de leurs auditeurs, de mesurer la popularité de leur contenu et de comprendre comment maintenir l’engagement des utilisateurs en fonction de leurs comportements et se présenter comme une modélisation. Les clients peuvent créer des tableaux de bord personnalisables pour vue de la diffusion et des performances du contenu en flux continu audio, pour voir les tendances actuelles et pour visualiser le flux de leurs auditeurs dans le contenu afin de prendre des décisions personnalisées rapides et pertinentes.

Avantages:

* Surveillez les contenus audio performants et peu performants afin de déterminer les tendances et de mieux créer, distribuer, personnaliser et commercialiser le contenu audio.
* Notation des Audiences réelles - Évaluer les données historiques et actuelles pour mesurer la portée ; calque également sur les mesures des UV et des personnes, l’engagement d’écoute et le retour des auditeurs par l’analyse des cohortes.
* Flux de parcours du client : mesurez les utilisateurs sur tous les périphériques d’écoute, y compris les voitures, afin de comprendre les expériences d’écoute sur tous les périphériques, les auditeurs simultanés par minute et le contenu auquel ils accèdent ensuite.
* Monétiser la Diffusion - Réalisez en temps réel des informations exploitables et des anomalies de données pour prendre des décisions commerciales éclairées : par exemple, sur le contenu à programme suivant ; comment offrir des expériences d’écoute personnalisées ; quand demander la mise à niveau des abonnements ; et comment activer des taux CPM plus élevés pour les publicités audio.
* Mesure granulaire avancée - Mesurez le contenu audio de 10 secondes et les publicités en flux continu d’une seconde avec nos meilleurs SDK de classe, afin d’évaluer à la fois la qualité de l’expérience (blocage, erreurs, temps de début) et le contenu ainsi que les indicateurs de performance clés.

**API de suivi du contenu téléchargé**

Prise en charge du suivi du contenu multimédia (vidéo et audio) téléchargé et lu à partir d’un périphérique, quelle que soit la connectivité au Web. Cette fonctionnalité est construite sur l’API de collecte de médias et respecte les mêmes spécifications de suivi du lecteur. Il n’existe actuellement aucune prise en charge du SDK.

**Ressources d’aide à propos d’Analytics**

* [Documentation sur les produits Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/reference/)
* [Didacticiels sur Adobe.com](https://helpx.adobe.com/analytics/tutorials.html)
* [Vidéos YouTube](https://www.youtube.com/playlist?list=PL2tCx83mn7GuNnQdYGOtlyCu0V5mEZ8sS)

### [!DNL Analytics] - Correctifs et mises à jour {#analytics-interface}

Correctifs et mises à jour mineures appliqués aux outils et composants de l’interface ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder],etc.).

**[!UICONTROL Analysis Workspace]**

* Correction de divers problèmes en raison desquels les projets planifiés ne pouvaient pas être distribués. (AN-167247, AN-167252)
* Correction d’un problème qui empêchait le partage de projets avec 2 utilisateurs du même nom. (AN-166104)
* Résolution de problèmes liés à la modification des données lors de l’utilisation du paramètre Verrouiller les éléments sélectionnés dans un tableau à structure libre, dans certaines situations. (AN-165308)

**Autres erreurs Analytics**

* Correction d’un problème en raison duquel l’option Ventilation n’était pas disponible dans la fonction Extraction de données pour certaines eVars. (AN-163730)
* **Règles de traitement** : résolution d’un problème qui survenait lors de la désactivation d’un eVar au niveau d’une suite de rapports. L’eVar désactivé n’apparaissait plus dans la liste déroulante et toutes les références à cet eVar dans les règles de traitement étaient alors renvoyées par défaut à l’URL de page. Désormais, si l’eVar que vous utilisez dans une règle est désactivé, nous ne le supprimerons pas de la liste déroulante et nous ne changerons toujours pas la règle. (AN-164565)
* **Admin Console** : résolution d’un problème lié aux journaux d’utilisation et des accès qui n’affichaient pas les événements de téléchargement de rapports. Nous enregistrons maintenant ces événements. (AN-163937)
* **Paramètres de langue** : résolution d’un problème d’affichage de texte brouillé. Pour certains clients japonais, s’ils accédaient à la page de configuration FTP, la page devenait vide lors de l’enregistrement. (AN-156948)
* **Segmentation** : résolution d’un problème de performances du partage de segment. (AN-166063)
* **[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]** : résolution d’un problème de diffusion des projets planifiés après la migration de données. (AN-165800)
* **[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]** : résolution d’un problème d’affichage des images dans les tableaux de bord planifiés d’Outlook. (AN-165302)
* **[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]** : résolution d’un problème qui empêchait l’affichage du Gestionnaire de signets dans l’interface utilisateur japonaise. (AN-156948, AN-147271)
* **[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]** : résolution d’un problème qui empêchait les utilisateurs d’utiliser Créer un segment à partir d’un chemin d’abandon dans le rapport sur les abandons. (AN-166976)
* **[!UICONTROL Report Builder]** : résolution d’un problème qui survenait lors de l’utilisation de la granularité hebdomadaire dans une demande de .[!UICONTROL Report Builder] contenant des mesures calculées : les mêmes données étaient renvoyées pour tous les éléments de chaque mesure. Ce problème peut également s’être produit dans l’API Web Services et dans les rapports [!UICONTROL Reports &amp; Analytics]. (AN-166754).

**Data Workbench**

Voir les [notes de mise à jour de Data Workbench](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/index.html) pour consulter les notes de mise à jour cumulées.

## Analytics - Développeurs, Administration, Collecte des données et Mise en œuvre {#analytics-implement}

Correctifs et mises à jour des outils d’administration [!DNL Analytics], y compris les outils de mise en œuvre et de développement (services web et SDK).

**AppMeasurement pour JavaScript**

Lancement le **20 septembre 2018**

**JavaScript 2.10.0**

Cette version garantit que la bibliothèque AppMeasurement envoie correctement les cookies pour tous les types de connexion.

* AppMeasurement bloque les transmissions de cookies pendant le POST. (AN-165538)
* Supprimez la prise en charge de XDomainRequest. (AN-165733)
* Réduisez la durée de vie des cookies par défaut d’AppMeasurement de cinq à deux ans. (AN-158572)
* Suppression du module média du Gestionnaire de code (AppMeasurement) (AN-166590)

**AppMeasurement pour d’autres plateformes**

Voir l’[Historique des versions d’AppMeasurement](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/analytics/implementation/appmeasurement-updates.html) pour consulter un historique des versions d’AppMeasurement sur les plateformes suivantes :

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight et .NET
* BlackBerry
* Java 
* PHP
* Symbian

### Avis importants pour les administrateurs d’Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Le tableau suivant comprend des remarques importantes concernant Analytics, qui peuvent affecter la collecte de données, le traitement, les API, la fin de vie des produits, etc.

**Fin de vie d’Ad Hoc Analysis**

Date d’ajout : jeudi 9 août 2018

Le 6 août 2018, l&#39;Adobe a annoncé son intention de mettre fin à la vie de Ad Hoc Analysis. La date de fin de vie sera communiquée dès que possible. Pour obtenir de plus amples informations, voir le site [Discover Workspace](https://spark.adobe.com/page/S9Bhp66VJ2fEn/).

À partir de cette date, nous ne modifierons plus Ad Hoc Analysis pour assurer la prise en charge de Java 9+. Si vous effectuez une mise à niveau vers Java 9+, Ad Hoc Analysis ne fonctionnera plus. Seul Java 8 sera pris en charge.

**Fin de la prise en charge de TLS 1.0**

Date d’ajout : mercredi 18 juillet 2018

* Afin de minimiser l’impact sur les clients, nous retardons la fin de la prise en charge du chiffrement TLS 1.0 par le Rapports Adobe Analytics. Starting September 13, 2018, **Adobe Analytics Reporting** will no longer support TLS (Transport Layer Security) 1.0 encryption. Ce changement entre dans le cadre de nos efforts continus pour conserver des normes de sécurité élevées et promouvoir la sécurité des données des clients. Comme l’interface du rapports Analytics nécessite déjà un navigateur Web moderne, nous n’anticipons pas les problèmes. Si vous ne parvenez pas à vous connecter au reporting d’Adobe Analytics après le 13 septembre, mettez à niveau votre navigateur [vers la version la plus récente](https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/sc/user/requirements.html).
* À compter du 13 septembre 2018, l’**API de création de rapports d’Adobe Analytics** ne prendra plus en charge le chiffrement TLS 1.0. Les clients qui accèdent à l’API doivent vérifier qu’ils ne seront pas affectés.
   * Les clients API utilisant Java 7 avec les paramètres par défaut devront être [modifiés pour prendre en charge TLS 1.2](https://www.java.com/en/configure_crypto.html). Reportez-vous à la section « Changing default TLS protocol version for client end points: TLS 1.0 to TLS 1.2 » (Modification de la version par défaut du protocole TLS pour les points de terminaison clients : TLS 1.0 à TLS 1.2).
   * Les clients d’API utilisant Java 8 ne doivent pas être affectés, car le paramètre par défaut est TLS 1.2.
   * Les clients API utilisant d’autres structures devront contacter leurs fournisseurs pour plus de détails sur la prise en charge de TLS 1.2.
* Starting September 13, 2018, **Adobe Analytics Data Collection** will no longer support TLS 1.0. With this change, we will no longer collect Analytics data from end users with older devices or web browsers that do not support TLS 1.1 or later.

   **Remarque :** Si votre site web ne prend pas en charge TLS 1.0, vous ne serez pas affecté par cette modification de la collecte.

**Mise à jour d’Adobe[!UICONTROL Report Builder]en raison de la fin de la prise en charge du protocole TLS 1.0**

Date d’ajout : mardi 17 juillet 2018

En raison de la fin de la prise en charge du protocole TLS 1.0, nous avons recommandé aux utilisateurs d’Adobe [!UICONTROL Report Builder ] (ARB) de télécharger ARB 5.6.21 avant le 13 septembre 2018. **À compter de cette date, les versions antérieures du reporting d’ARB ne fonctionneront plus**.

Nouvelle aide pour la migration des utilisateurs Analytics

Date d’ajout : jeudi 10 mai 2018

Nous avons mis à jour l’aide pour la migration des ID utilisateur Analytics avec des informations sur la migration des Enterprise ID et des Federated ID vers Admin Console.

Voir [Migration de comptes utilisateurs Analytics pour les Enterprise IDs et les Federated IDs](https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html).

**Suppression prochaine du rapport Activité du compte**

Date d’ajout : jeudi 10 mai 2018

Le rapport Activité du compte va être remplacé par la fonctionnalité Utilisation de l’appel au serveur dans la version d’été d’Adobe Analytics. Le rapport Activité du compte sera définitivement supprimé le 9 août 2018. Pour vue des données récapitulatives sur le trafic des suites de rapports après le 9 août 2018, utilisez la fonction Utilisation des appels serveur.

**Modifications apportées aux modèles d’attribution linéaire dans les mesures calculées**

Date d’ajout : jeudi 10 mai 2018

Effectives **le 19 juillet 2018**

Le 19 juillet, Adobe Analytics reverra la manière dont les modèles d’attribution dans les mesures calculées sont évalués. Dans le cadre de cette modification, les mesures calculées qui n’utilisent pas un modèle d’attribution prédéfini seront transférées vers un nouveau modèle d’attribution amélioré.

**Les modèles d’attribution Dernière touche** et **Première touche des canaux marketing** seront transférés respectivement vers de nouveaux modèles d’attribution **Dernière touche** et **Première touche**. (Les canaux marketing ne sont pas en train de devenir obsolètes ; ce n’est le cas que pour ces deux modèles d’attribution qui apparaissent dans les mesures calculées.)

De plus, nous corrigerons la façon dont l’attribution linéaire est calculée. Si vous utilisez des mesures calculées avec des modèles d’attribution linéaire, les rapports peuvent légèrement changer afin de tenir compte du nouveau modèle d’attribution corrigé.

Ce changement apporté aux mesures calculées sera pris en compte dans [!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], l’API de création de rapport, [!UICONTROL Report Builder] et Ad Hoc Analysis.

Consultez la [documentation des mesures calculées](https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html) pour en savoir plus sur ce changement.

Suppression de la **détection des anomalies et de l’analyse des contributions des fonctionnalités de[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]**

Date d’ajout : mardi 10 avril 2018

La détection des anomalies et l’analyse des contributions ont été supprimées de l’ensemble de fonctionnalités [!UICONTROL Reports &amp; Analytics]et sont désormais disponibles uniquement via [Analysis Workspace](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html).

Les clients Adobe Analytics Select et Foundation ne profitent que d’une [détection des anomalies](https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html) « à granularité journalière » dans Workspace.

Adobe a cessé d’émettre des cookies s_vi tiers pour Safari

Date d’ajout : jeudi 5 avril 2018

Depuis le 20 mars 2018, Adobe a cessé d’émettre des cookies s_vi tiers pour le navigateur Safari. Cette modification n’a aucune incidence sur les clients qui utilisent des cookies de collecte de données propriétaires. Cette modification supprime également la visite et l’inflation visiteuse de certains clients, résultant de Safari ITP.

Mettre à jour [!UICONTROL Report Builder] avant de migrer les identifiants utilisateur vers Admin Console

Date d’ajout : samedi 17 mars 2018

>[!IMPORTANT]
>
> mettez à jour [Report Builder](https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/arb/t_install_arb.html) vers la dernière version. À compter d’avril 2018, cette mise à jour est un prérequis à la migration des identifiants utilisateur Analytics vers Admin Console.

Voir [Migration des utilisateurs d’Analytics vers l’Admin Console](https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/) pour plus d’informations sur la migration.

**Modification du système principal qui affecte le reporting**

Date d’ajout : mercredi 11 avril 2018

Une modification apportée au mécanisme de recherche (système principal) va se répercuter de plusieurs façons sur le reporting. Please be aware that these changes went into effect around the **end of February, 2018**:

* Il ne sera plus autorisé de renommer les pages. À partir de maintenant, vous devrez utiliser les [classifications](https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/reference/classifications.html) pour renommer les pages. Jusqu’à la version du 10 mai 2018, le système continuera à traiter les pages renommées telles qu’elles sont actuellement configurées. L’Adobe demande à tous les clients de migrer vers les classifications d’ici cette date. Après la version de mai, les changements de noms actuels ne seront plus honorés et pourront être changés, rétroactivement, sans préavis.
* La méthodologie de remplacement des URL diffère. Auparavant, Adobe Analytics stockait (généralement) la première URL associée à chaque nom de page, chaque mois. À compter de maintenant, nous stockerons l’URL la plus récente pour chaque nom de page.
* (**Mise à jour le 11 avril 2018**[!UICONTROL ) Les rapports de catégorie pour les cumuls et les données en cours dans les Reports &amp; Analytics ne sont plus fournis. ] La fin de la fourniture des rapports de cumul de catégorie dans l’API de services Web est effective avec la version de maintenance d’Adobe Analytics du 10 mai 2018.
* Les données de page ou de props d’avant janvier 2007 environ (2006 dans certains cas) ne sont plus prises en charge. Seuls les pages, props et événements de page seront concernés (c.-à-d. les liens personnalisés, les liens de sortie et les liens de téléchargement).

   Remarque : cette modification n’a aucune incidence sur le reporting dans [!UICONTROL Analysis Workspace ]ou dans Data Warehouse.

   Si vous disposez de données avant ces dates, attendez-vous à ce qui suit :

   * Les données ne se combineront pas correctement au-delà de la limite antérieure/postérieure à janvier 2007.
   * Les recherches ne fonctionneront pas pour les données d’avant janvier 2007 environ.

**Modifications à venir concernant la prise en charge des classifications activées par date et des classifications numériques**

Date d’ajout : lundi 7 mai 2018

Dans la version de maintenance du 10 mai 2018, nous allons commencer à limiter les fonctionnalités des classifications activées par date et numériques. Ces types de classification seront supprimés des interfaces Admin et Importateur de classifications.

À partir de cette date, aucune nouvelle classification activée par date et numérique ne pourra être ajoutée. Il sera possible de continuer à gérer les classifications actuelles (les transférer, les supprimer) par l’intermédiaire des processus de classification standard et elles resteront disponibles dans le reporting.

**Modifications à venir de la prise en charge de l’option Coût et budget des canaux marketing**

Date d’ajout : mercredi 28 février 2018

Dans la version de maintenance d’avril, nous supprimerons l’option Coût et budget des canaux marketing du menu Admin > Canal marketing. Aucune nouvelle donnée de coût et de budget ne peut être ajoutée. Les données existantes sur les coûts et le budget resteront disponibles dans le rapports, mais ne peuvent pas être mises à jour.

**Gestionnaire de code – Code H hérité**

Date d’ajout : jeudi 8 février 2018

Il n’est plus possible de télécharger du code H JavaScript hérité depuis le gestionnaire de code.

Rétention des données : contrôlez et définissez votre politique de rétention des données pour Adobe Analytics

Date d’ajout : jeudi 1 février 2018

**Contexte**

Le règlement général sur la protection des données (RGPD) de l’Union européenne, qui s’applique à partir du 25 mai 2018, prévoit que l’Adobe, dans son rôle de processeur de données, doit prendre les mesures appropriées pour aider ses clients à répondre aux demandes d’accès, de suppression et d’autres demandes émanant de particuliers. L’application de politiques de suppression appropriées, sécurisées et opportunes est un aspect essentiel du respect de cette obligation. Par conséquent, l’Adobe aimerait collaborer avec vous pour mettre en oeuvre une politique de rétention des données avant que le RMPD n’entre en vigueur le 25 mai 2018.

**À quoi vous attendre ?**

À moins que vous n&#39;ayez déjà mis en place une politique de rétention des données Adobe Analytics, l&#39;Adobe commencera à appliquer la rétention des données telle qu&#39;elle est actuellement spécifiée dans les contrats client pour Adobe Analytics, à moins que d&#39;autres dispositions ne soient prises.

La plupart des contrats Adobe Analytics stipulent qu’Adobe doit supprimer les données au bout de 25 mois. Une fois qu’une politique de rétention des données a été mise en place pour votre organisation, elle est appliquée sur une base mensuelle glissante. La rétention des données pour des périodes de plus de 25 mois entraîne des frais supplémentaires. La rétention des données pour de plus courtes périodes peut également être mise en place en contactant l’assistance clientèle.

Vous recevrez prochainement un e-mail contenant des informations supplémentaires concernant votre organisation.

La rétention des données affecte toutes les méthodes d’accès aux données Adobe Analytics historiques, notamment, mais sans s’y limiter, [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Report Builder], et l’API de création de rapports des services Web, l’entrepôt de données et les flux de données.

**Étapes suivantes**

Identifiez les parties prenantes au sein de votre organisation chargées de prendre des décisions concernant la rétention des données. Votre organisation est la mieux placée pour déterminer la durée pendant laquelle les données Adobe Analytics doivent être conservées.

Contactez votre responsable du succès client Adobe si vous avez des questions concernant la rétention des données pour Adobe Analytics.

**Association de comptes utilisateur**

Date d’ajout : jeudi 26 octobre 2017

Les utilisateurs Analytics ne doivent plus associer manuellement leurs comptes Experience Cloud et Analytics. Les utilisateurs peuvent contacter leur administrateur [Admin Console](https://helpx.adobe.com/fr/enterprise/using/admin-console.html) pour demander l’accès à Analytics. 
      
     

La migration des ID utilisateur Analytics permet aux administrateurs de migrer facilement les comptes utilisateurs de la gestion des utilisateurs Analytics vers Adobe Admin Console. Une fois la migration de vos utilisateurs terminée, ils auront accès aux solutions achetées et aux services principaux disponibles dans Experience Cloud.

[En savoir plus sur la migration des ID utilisateur Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/).

**Note pour les méthodes API concernées par la migration vers Admin Console.**

Date d’ajout : jeudi 21 septembre 2017

Adobe supprimera progressivement les méthodes API Permissions et Company.GetLoginKey dans le cadre de nos efforts pour migrer la gestion et l’accès des utilisateurs vers Admin Console.

Toutes les sociétés Analytics qui utilisent actuellement ces méthodes recevront une notification de pré-migration à compter du 31 **mars 2018**. Après réception de cette notification, les administrateurs disposeront de 30 jours avant leur début de migration et ces méthodes cesseront de fonctionner pour votre société.

Pour préparer cet événement, prendre connaissance de la liste des API concernées et découvrir les recommandations d’Adobe, consultez [API d’administration Analytics 1.4](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api).

Événements du calendrier : affichage des 20 événements les plus récents

Date d’ajout : jeudi 21 septembre 2017

Afin de garantir des performances optimales pour vos rapports, les 20 derniers événements du calendrier s’affichent sur des graphiques de tendance et d’historique.

Date d’ajout : mercredi 23 août 2017

Depuis le 22 août, Adobe Analytics définit l’attribut geo_zip sur tous les accès reçus durant la collecte des données. Les données sont ainsi plus précises, en particulier celles qui sont issues des appareils mobiles. Auparavant, l’attribut geo_zip était défini une seule fois par visite. Désormais, l’attribut geo_zip peut changer sans problème au cours d’une visite. L’attribut geo_zip n’est pas utilisé dans les rapports, mais apparaît dans les flux de données.

## [!DNL Audience Manager] {#aam}

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

* Nous avons ajouté une [zone de recherche dans Audience Lab](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/audience-lab.html), qui permet de rechercher vos groupes de test par nom, par description ou par nom des segments de test appartenant aux groupes de test.

## [!DNL Target]

Reportez-vous aux [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/target/using/release-notes/release-notes.html) pour obtenir des informations récentes sur les produits suivants :

* [!DNL Target] Standard et Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Campaign]

[!DNL Adobe Campaign] offre un moyen intuitif et automatisé de délivrer des messages individualisés sur des canaux marketing en ligne et hors ligne. Vous pouvez maintenant anticiper ce que souhaitent vos clients à l’aide d’expériences déterminées par leurs habitudes et leurs préférences.

| Fonctionnalité | Description |
|--- |--- |
| Messagerie in-app (bêta) | La messagerie intégrée vous permet d’interagir plus efficacement avec les utilisateurs de l’application [!UICONTROL mobile ]en proposant une interaction contextuelle et en vous permettant d’atteindre les utilisateurs ayant désactivé les notifications Push. Utilisez la messagerie In-App avec les notifications push pour créer une expérience hautement personnalisée et pertinente. Cela permet une meilleure conversion et rétention des utilisateurs de votre application. |
| Intégration du lancement d’Adobe pour les applications mobiles (bêta) | L’intégration de Launch avec Adobe Campaign simplifie et automatise le processus d’activation de la propriété de l’application .[!UICONTROL mobile ] dans Campaign à l’aide du SDK [!UICONTROL Mobile] V5. |

Pour consulter la documentation du produit, voir :

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign Classic](http://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Formation et assistance pour Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/fr/support/campaign/classic.html)
* [Formation et assistance pour Adobe Campaign Standard](https://helpx.adobe.com/fr/support/campaign/standard.html)

Pour en savoir plus à propos d’Adobe Campaign, rejoignez la [bibliothèque numérique d’Adobe](https://digitalu.adobe.com/content/Enablement/en.html).

## [!DNL Experience Manager] {#experiencemanager}

* [Notes de mise à jour AEM](04122018.md#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1)
* [Ressources supplémentaires](04122018.md#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3)

### Notes de mise à jour AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe recommande aux clients avec des déploiements sur site de déployer le dernier correctif pour garantir des performances et une stabilité optimales et renforcer la sécurité.

**AEM Desktop App 1.10**

aem Desktop App 1.10 se concentre sur l’amélioration de l’expérience des utilisateurs concernant les téléchargements volumineux, les informations sur les opérations en arrière-plan et l’expérience optimisée lors de l’ouverture de fichiers avec des fichiers liés (comme l’InDesign).

[Notes de mise à jour](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html)

**Brand Portal 6.4.2**

La version 6.4.2 du portail de la marque offre toute une gamme de fonctionnalités pour répondre aux besoins de distribution des actifs des organisations. Il aide également les entreprises à atteindre un grand nombre d’utilisateurs qui sont distribués dans le monde entier grâce à l’accès des clients et à une expérience optimale avec des téléchargements accélérés. Le portail de marque offre également un meilleur contrôle aux entreprises grâce à de nouvelles configurations pour les administrateurs, à des rapports récemment ajoutés et aux demandes des clients.

* [Nouveautés d’AEM Assets Brand Portal](https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/brand-portal/using/whats-new.html)
* [Notes de mise à jour](https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/brand-portal/release-notes/brand-portal-release-notes.html)
* [Guide de l’utilisateur d’AEM Assets Brand Portal](https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/brand-portal/user-guide.html)

**Maintenance du produit**

AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulative Fix Pack 16

AEM 6.2 SP1-CFP16 (6.2.1.16), sortie 3 août 2018, est une mise à jour importante, qui contient des correctifs client clés, publiée depuis la mise à disposition d’AEM 6.2 SP1 en décembre 2016.

* [Notes de mise à jour](https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html)
* [Versions CFP d’AEM Forms](https://helpx.adobe.com/fr/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html)

**Intégration de Livefyre**

Update of [Integrating with Livefyre](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/livefyre.html) with a new workflow for the [Livefyre Feature Pack 2.0.6 release](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/livefyre-feature-pack-206.html) and the [Feature Packs](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/feature-packs-release-notes.html) page.

**Cloud Manager **

Cloud Manager 2018.6.0 est disponible à compter du 9 août 2018. Cette mise à jour intègre l’invalidation du Dispatcher au cours des déploiements, des notifications supplémentaires et des améliorations relatives à l’utilisation.

For more information, you can review the [Release Notes and documentation updates](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/using/release-notes-2018-6-0.html).

**Applications d’une seule page**

The documentation for developing [Single page applications (SPAs)](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/developing/user-guide.html?topic=/experience-manager/6-4/sites/developing/morehelp/spa.ug.js) for the AEM SPA Editor is updated and expanded.

**Éditeur de texte enrichi**

Revamped [Configure the Rich Text Editor](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/rich-text-editor.html) topic to structure it better, add some missing information, add a workflow illustration, and split the long-form article.

**AEM Assets**

Pour configurer les intégrations oAuth, le service de passerelle Adobe E/S est disponible à l’adresse [](https://legacy-oauth.cloud.adobe.io/)https://legacy-oauth.cloud.adobe.io/.

Adobe a mis hors service le service à l’adresse [/](https://marketing.adobe.com/)https://marketing.adobe.com/.

For further details, see the topics [Configure AEM Assets integration with Marketing Cloud and Creative Cloud](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/configure-assets-cc-integration.html) and [Configure AEM Assets integration with Brand Portal](https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/6-4/assets/using/brand-portal-configuring-integration.html).

**Générateur d’image pour l’outil de signature Mobile**

Un nouveau [générateur d’image pour l’outil de signature mobile](https://helpx.adobe.com/digital-publishing-suite/help/mobile-signing-tool-image-generator.html) est désormais disponible. Cet outil vous permet de générer les images requises par l’outil de signature AEM [!UICONTROL Mobile], avec les dimensions et noms exacts.

**[!UICONTROL Notifications Push Android pour Mobile]**

Les [notifications Push des applications AEM Mobile](https://helpx.adobe.com/digital-publishing-solution/help/push-notifications.html#push-android) ont été mises à jour afin d’inclure les étapes d’utilisation de la console Google Firebase (Android).

**Communauté**

Où obtenir des informations auprès des spécialistes d’Adobe Experience Manager quant aux bonnes pratiques en ce qui a trait à la conception, au développement et au déploiement d’expériences numériques ?

Adobe Systems souhaite que les développeurs bénéficient de la dernière version d’Adobe Experience Manager. Cela peut vous aider à atteindre vos objectifs d’origine marketing afin d’attirer et de fidéliser vos clients grâce à des expériences numériques. Nous savons également que le fait de quitter le bureau pour la formation est un défi pour beaucoup. Vous avez toutefois la possibilité d&#39;apprendre à votre rythme, y compris à quel endroit et à quel moment cela vous convient le mieux.

Consultez notre [calendrier des événements à venir](https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/calendar/), y compris les ressources suivantes :

**Adobe IMMERSE**

Notre conférence annuelle virtuelle pour les développeurs d&#39;entreprises s&#39;est tenue en juin; les sessions en direct de 2018 sont terminées. Mais vous n&#39;avez pas manqué ! Vous pouvez toujours entendre des conseils et astuces utiles, vous familiariser avec certains aspects de Adobe Experience Manager et en apprendre davantage sur la plate-forme Adobe Cloud.

Vous pouvez acheter votre carte à la demande pour un accès illimité à plus de 90 sessions. [Rendez-vous ici](https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/register/) et entrez le code de remise He7B52.

**Webinaires AEM GEM**

Cette série de webinaires permet aux experts de la communauté d&#39;apprendre des ingénieurs d&#39;Adobe, des gestionnaires de produits et d&#39;autres experts en la matière. Entre autres, vous découvrirez les meilleures pratiques et les conseils lorsque vous travaillez sur divers aspects du Adobe Experience Manager.

Les sessions ont lieu tous les mercredis, 08:00 (heure du Pacifique)/17:00 (heure d&#39;été d&#39;Europe centrale).

See upcoming sessions or watch previously recorded sessions [here](https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html).

**Webinaires Ask the AEM Community Expert**

 This monthly webinar series provides insights into topics that were recently discussed in our [Experience League](https://landing.adobe.com/experience-league/) | [AEM HelpX Forum](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager).

Les séances ont lieu le dernier ou deuxième mardi de chaque mois, à 8 h 00 (heure du Pacifique)/17 h 00 (heure d’été d’Europe centrale).

See upcoming sessions or watch previously recorded sessions [here](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html).

Vous avez encore besoin d’aide ? Join the AEM Community, introduce yourself and post your question [here](https://forums.adobe.com/message/9643186?cid=AEMNewCommInvite13June_MU_1).

Rendez-vous avec vos pairs ! Les rencontres de nos groupes d&#39;utilisateurs locaux continuent d&#39;augmenter. Check to see if there is one in your area [here](https://www.meetup.com/pro/aem/). Vous ne voyez pas un groupe local mais vous souhaitez en créer un ? Envoyez-nous un e-mail à [aemusers@adobe.com](mailto:aemusers@adobe.com)

**Pro!Vision accueille la 8e conférence annuelle adaptTo()**

Se produit du 10 au 12 septembre 2018, à Schinkelhalle, à Potsdam, en Allemagne.

Le événement de cette année est accueilli à Schinkelhalle et sera une expérience communautaire interactive. Nos sponsors vous offrent une plate-forme pour rencontrer les développeurs Sling, Jackrabbit et Felix les plus renommés. Les sessions supplémentaires portent sur les implémentations commerciales telles que Adobe Experience Manager, en mettant l&#39;accent sur la manière dont l&#39;architecture est exploitée dans ces produits.

N&#39;oubliez pas le Hackathon ! Communiquez avec les meilleurs et les plus brillants esprits Web mobiles de la communauté Apache/Adobe. Les conférenciers assistent gratuitement, les comités Apache reçoivent une remise.

More information is available [here](https://adapt.to/2018/en/conference.html).

## Ressources supplémentaires {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Page d’accueil Formation et assistance AEM 6.4](https://helpx.adobe.com/fr/support/experience-manager/6-4.html)
* [Page d’accueil Formation et assistance AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/fr/support/experience-manager/6-3.html)
* [Page d’accueil Formation et assistance AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/fr/support/experience-manager/6-2.html)
* [Guide de l’utilisateur de Cloud Manager](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/experience-manager-cloud-manager/using/introduction-to-cloud-manager.html)
* [Anciennes versions de la documentation d’AEM](https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Notes de mise à jour de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## Livefyre {#livefyre}

Nouvelles fonctionnalités, correctifs et mises à jour d’[!DNL Adobe Livefyre]. [!DNL Livefyre] s’accompagne d’une offre complète de contenu généré par l’utilisateur, comprenant notamment des fonctionnalités de traitement des réseaux sociaux et des applications d’engagement sur site.

Consultez les [notes de mise à jour Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/) pour connaître les dernières informations.
Ajout du 2 octobre pour une version du 15 septembre.

| Fonctionnalité | Description |
|--- |--- |
| Rechercher dans Advanced Campaign Management (ACM) | Les modèles de flux d’inventaire peuvent désormais inclure des colonnes basées sur du texte pour indiquer le niveau de stock afin que vous puissiez automatiquement suspendre ou supprimer des éléments avec la valeur « out of stock ». Dans les modèles de flux, vous devez indiquer si la colonne utilisée pour indiquer le « Niveau de stock » comporte des valeurs non numériques à l’aide de la case à cocher située en regard de « Cette colonne contient des valeurs non numériques ». La case à cocher n’est pas sélectionnée par défaut. Dans les paramètres de données du flux, vous pouvez décider de suspendre ou de supprimer des publicités pour votre inventaire pour les éléments en rupture de stock à l’aide du paramètre « Lorsqu’un niveau de stock numérique atteint N unités » ou lorsqu’une valeur basée sur un texte est « out of stock ». Remarque : les valeurs basées sur un texte ne sont pas sensibles à la casse. |
| Rechercher dans les campagnes | Vous pouvez désormais synchroniser manuellement toutes les campagnes d’un compte à partir de la vue Campagnes > Comptes. Si vous synchronisez plus de cinq comptes à la fois, la tâche est divisée en lots (cinq comptes maximum chacun). |
|  | (Google Ads) Advertising Cloud Search prend désormais en charge les publicités textuelles étendues, ce qui vous permet de modifier les titres, descriptions, extensions, etc., sans renvoyer les publicités en phase de révision et perdre les données de performance. Auparavant, la publicité existante était supprimée et une nouvelle était créée. Désormais, la publicité initiale est simplement modifiée. Aucune donnée historique n’est donc perdue. Toutefois, comme précédemment, tous les champs personnalisés de la publicité existante sont perdus. |

## [!DNL Advertising Cloud] {#adcloud}

L’aide pour Advertising Cloud est disponible dans le menu Aide **[!UICONTROL  ?]**.

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] est une plateforme télévisée multi-écran grâce à laquelle les entreprises multimédias peuvent créer et rentabiliser des contenus personnalisés et attrayants.

[Notes de mise à jour de Primetime](http://help.adobe.com/fr_FR/primetime/release_notes/index.html)

[Accueil de l’aide de Primetime](http://help.adobe.com/fr_FR/primetime/)
