---
description: Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.
seo-description: Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notes de mise à jour Adobe Experience Cloud
solution: Release Notes,Marketing Cloud,Analytics,Social,Target,Advertising Cloud
title: Notes de mise à jour d’Adobe Experience Cloud
topic: Release notes
uuid: a6b38011-c3aa-4a49-8582-468b0fd8dd19
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 4422d9c00f2f67f4460ca3750e1d76572506e8e5

---


# Notes de mise à jour d’Adobe Experience Cloud - Octobre 2018

Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Inscrivez-vous aux [Mises à jour produit prioritaires d’Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) afin de recevoir une notification par courrier électronique concernant les prochaines mises à jour. Vous recevrez une notification trois à cinq jours ouvrables avant la sortie de la mise à jour. Les informations communiquées après la mise à jour seront estampillées avec la date de publication.

**Octobre 2018**

Dernière mise à jour : **12 octobre 2018**

* [Analytics](10112018.md#analytics) (Mise à jour le **12 octobre 2018**)
* [Audience Manager](10112018.md#aam)
* [Target](10112018.md#target)
* [Campaign](10112018.md#campaign)
* [Experience Manager](10112018.md#experiencemanager)
* [Advertising Cloud](10112018.md#adcloud)
* [Primetime](10112018.md#primetime)

## [!DNL Analytics]

**11 octobre 2018**

### Nouvelles fonctionnalités d’Adobe [!DNL Analytics] {#features_analytics}

Améliorations et nouvelles fonctionnalités publiées dans Adobe [!DNL Analytics].

**[!UICONTROL Analysis Workspace]**

*Gestion des listes déroulantes des panneaux*

Nous avons apporté quelques modifications aux listes déroulantes des panneaux, qui ont été introduites dans la version principale de septembre. Lorsque vous cliquez avec le bouton droit sur une liste déroulante, vous pouvez maintenant :

* supprimer une liste déroulante (cette option est toujours présente) ;
* supprimer une étiquette (si une étiquette est affichée) ;
* ajouter une étiquette (si aucune étiquette n’est affichée).

*Liens dans les info-bulles des panneaux et des visualisations*

Nous avons ajouté des liens vers les vidéos et la documentation pertinentes aux info-bulles des panneaux et des visualisations.

**[!DNL Analytics]**

[API Adobe Analytics 2.0](https://github.com/AdobeDocs/analytics-2.0-apis)

La nouvelle API [!DNL Analytics] utilise la passerelle Adobe I/O pour faciliter son utilisation avec d’autres API Adobe. L’API étend le même niveau de personnalisation que l’API avec laquelle les clients sont familiarisés dans [!UICONTROL Analysis Workspace]. Puisqu’elle met pleinement à profit le protocole REST, il est beaucoup plus facile pour les développeurs d’interagir avec cette API.

Actuellement, cette API est destinée uniquement à la création de rapports. L’API Admin continuera à utiliser l’API 1.4 jusqu’à une prochaine version.

**Prise en charge des caractères spéciaux dans les noms d’utilisateurs**

Dans Experience Cloud, il est possible d’utiliser certains caractères spéciaux dans les noms d’utilisateurs. Désormais, [!DNL Analytics] prend en charge tous les caractères spéciaux autorisés dans les noms d’utilisateurs d’Experience Cloud.

**[!DNL Analytics]Ressources d’aide **

* [Documentation sur les produits Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/)
* [Didacticiels sur Adobe.com](https://helpx.adobe.com/analytics/tutorials.html)
* [Vidéos YouTube](https://www.youtube.com/playlist?list=PL2tCx83mn7GuNnQdYGOtlyCu0V5mEZ8sS)

### [!DNL Analytics] - Correctifs et mises à jour {#analytics-interface}

Correctifs et mises à jour mineures appliqués aux outils et composants de l’interface d’Adobe [!DNL Analytics] ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder], etc.).

**[!UICONTROL Analysis Workspace]**

* Correction d’un problème en raison duquel les projets Workspace n’étaient pas correctement chargés. (AN-169531, AN-169486)
* Correction d’un problème de performances en raison duquel l’ouverture des projets Workspace était très longue. (AN-168790)
* Correction d’un problème lié à la visualisation en anneau, en raison duquel les utilisateurs ne pouvaient pas modifier son libellé. (AN-168722)
* Correction d’un problème lié aux visualisations en graphique linéaire, qui étaient parfois rendues de manière incorrecte. (AN-168199)

**Autres[!DNL Analytics]problèmes**

* **Segmentation** : correction de problèmes de segmentation qui causaient des problèmes lors de la création de rapports et du transfert de ressources. (AN-167075, AN-169096, AN-168860, AN-169292)
* **Administration** : correction d’un problème survenant lors du partage des modèles de mesures calculées. Désormais, il n’est plus possible de partager ces modèles. (AN-168655)
* **Administration**[!DNL Analytics] : correction d’un problème empêchant l’utilisation de caractères spéciaux dans les noms d’utilisateurs Les identifiants d’Experience Cloud vous permettent d’utiliser un certain nombre de caractères spéciaux. Désormais [!DNL Analytics] prend en charge tous les caractères autorisés dans les noms d’utilisateur Experience Cloud. (AN-168014)
* **Administration** : correction d’un problème en raison duquel les utilisateurs étaient déconnectés d’.[!DNL Analytics] Si vous copiiez et colliez une image depuis le navigateur dans Excel (par exemple), vous étiez déconnecté par mesure de sécurité. Ce n’est maintenant plus le cas. (AN-166710)
* **Administration**[!UICONTROL  : correction d’un problème post-migration lié aux autorisations du Report Builder.] (AN-168329)
* **[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]** : suite à une migration d’un centre de données, l’URL abrégée dans la fonction _À lier à un rapport_ du message électronique du tableau de bord était prérenseignée avec une société de connexion incorrecte. Aucune donnée de cette société de connexion n’était visible ou compromise. (AN-166881)
* **[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]** : correction d’un problème en raison duquel certains graphiques étaient grisés dans les rapports planifiés HTML. (AN-168636)

**Data Workbench**

Voir les [notes de mise à jour de Data Workbench](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/index.html) pour consulter les notes de mise à jour cumulées.

### Avis importants pour les administrateurs d’[!DNL Analytics]{#analytics_notices}

Mise à jour **: 12 octobre 2018**

>[!IMPORTANT]
>
>Le tableau suivant comprend des remarques importantes concernant [!DNL Analytics], qui peuvent affecter la collecte de données, le traitement, les API, la fin de vie des produits, etc.

**Migration du serveur FTP de Dallas ([ftp2.omniture.com](ftp://ftp2.omniture.com))**

Le **17 octobre 2018**, si vous vous êtes connecté à [ftp2.omniture.com](ftp://ftp2.omniture.com/) par l’intermédiaire du protocole SFTP, il peut vous avoir été demandé d’accepter l’identificateur d’hôte du site SJ1. Ce problème est survenu uniquement le 17 octobre.

Voir [Mise à niveau des serveurs FTP Adobe](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/ftp/ftp_upgrade.html) .

**Fin de la prise en charge d’Internet Explorer 11**

Adobe cessera de prendre en charge Internet Explorer 11 dans Adobe Analytics à partir du 13 novembre 2018, en raison de la fin de la prise en charge de cette version par Microsoft. Veuillez utiliser Microsoft Edge ou un autre navigateur pris en charge dès que possible.

**Flux de données : colonne post_product_list column - modification de taille**

En janvier 2019, Adobe prévoit d’étendre la taille de la colonne post_product_list de 64 Ko à 16 Mo. Cette modification est censée garantir que les valeurs eVar de marchandisage ajoutées à la colonne post_product_list lors du traitement ne causent pas de troncature de valeurs de produits et de revenus.

Si vous possédez des processus qui assimilent des valeurs post_product_list, assurez-vous que ces processus peuvent gérer des valeurs allant jusqu’à 16 Mo en longueur ou entraineront une troncature des valeurs à 16 Ko pour éviter les problèmes d’assimilation de données.

**Fin de vie d’Ad Hoc Analysis**

Date d’ajout : jeudi 9 août 2018

Le 6 août 2018, Adobe a annoncé la prochaine fin de vie d’Ad Hoc Analysis, La date de fin de vie sera communiquée dès que possible. Pour obtenir de plus amples informations, voir le site [Discover Workspace](https://spark.adobe.com/page/S9Bhp66VJ2fEn/) .

À partir de cette date, nous ne modifierons plus Ad Hoc Analysis pour assurer la prise en charge de Java 9+. Si vous effectuez une mise à niveau vers Java 9+, Ad Hoc Analysis ne fonctionnera plus. Seul Java 8 sera pris en charge.

**Fin de la prise en charge de TLS 1.0**

Date d’ajout : 7 septembre 2018

* Afin de réduire l’impact sur les clients, nous retardons la fin de prise en charge de chiffrement TLS 1.0 par le reporting d’Adobe Analytics. À compter de février 2019, le **reporting d’Adobe Analytics** ne prendra plus en charge le chiffrement TLS (Transport Layer Security) 1.0. Ce changement entre dans le cadre de nos efforts continus pour conserver des normes de sécurité élevées et promouvoir la sécurité des données des clients. Comme l’interface de reporting d’Analytics nécessite déjà un navigateur web moderne, nous ne prévoyons aucun problème. Si vous ne parvenez pas à vous connecter au reporting d’Adobe Analytics après février 2019, mettez à niveau votre navigateur [vers la version la plus récente](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html) .
* À compter de février 2019, l’**API de création de rapports d’Adobe Analytics** ne prendra plus en charge le chiffrement TLS 1.0. Les clients qui accèdent à l’API doivent vérifier qu’ils ne seront pas affectés.
   * Les clients API utilisant Java 7 avec les paramètres par défaut devront être [modifiés pour prendre en charge TLS 1.2](https://www.java.com/en/configure_crypto.html) . Reportez-vous à la section « Changing default TLS protocol version for client end points: TLS 1.0 to TLS 1.2 » (Modification de la version par défaut du protocole TLS pour les points de terminaison clients : TLS 1.0 à TLS 1.2).
   * Les clients d’API utilisant Java 8 ne devraient pas être affectés, étant donné que TLS 1.2 est la configuration par défaut.
   * Les clients API utilisant d’autres structures devront contacter leurs fournisseurs pour plus de détails sur la prise en charge de TLS 1.2.
* À compter de février 2019, la **collecte de données Adobe Analytics** ne prendra plus en charge TLS 1.0. Avec cette modification, nous ne collecterons plus les données Analytics des utilisateurs finaux disposant d’appareils ou de navigateurs web plus anciens qui ne prennent pas en charge TLS 1.1 ou version supérieure.

   **Remarque :** Si votre site web ne prend pas en charge TLS 1.0, vous ne serez pas affecté par cette modification de la collecte.


**Mise à jour d’Adobe[!UICONTROL Report Builder]en raison de la fin de la prise en charge du protocole TLS 1.0**

Date d’ajout : 7 septembre 2018

En raison de la fin de la prise en charge du protocole TLS 1.0, nous avons recommandé aux utilisateurs d’[!UICONTROL Adobe Report Builder] (ARB) de télécharger ARB 5.6.21 avant février 2019. **À compter de cette date, les versions antérieures du reporting d’ARB ne fonctionneront plus**.

**Nouvelle aide pour la migration des utilisateurs Analytics**

Date d’ajout : jeudi 10 mai 2018

Nous avons mis à jour l’aide pour la migration des ID utilisateur Analytics avec des informations sur la migration des Enterprise ID et des Federated ID vers Admin Console.

Voir [Migration de comptes utilisateurs Analytics pour les Enterprise IDs et les Federated IDs](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html) .

**Suppression prochaine du rapport Activité du compte**

Date d’ajout : jeudi 10 mai 2018

Le rapport Activité du compte va être remplacé par la fonctionnalité Utilisation de l’appel au serveur dans la version d’été d’Adobe Analytics. Le rapport Activité du compte sera définitivement supprimé le 9 août 2018. Pour afficher un récapitulatif du trafic des suites de rapports après le 9 août 2018, utilisez la fonctionnalité Utilisation de l’appel au serveur.

**Modifications apportées aux modèles d’attribution linéaire dans les mesures calculées**

Date d’ajout : jeudi 10 mai 2018

Effectives **le 19 juillet 2018**

Le 19 juillet, Adobe Analytics reverra la manière dont les modèles d’attribution dans les mesures calculées sont évalués. Dans le cadre de cette modification, les mesures calculées qui n’utilisent pas un modèle d’attribution prédéfini seront transférées vers un nouveau modèle d’attribution amélioré.

**Les modèles d’attribution Dernière touche** et **Première touche des canaux marketing** seront transférés respectivement vers de nouveaux modèles d’attribution **Dernière touche** et **Première touche**. (Les canaux marketing ne sont pas en train de devenir obsolètes ; ce n’est le cas que pour ces deux modèles d’attribution qui apparaissent dans les mesures calculées.)

De plus, nous corrigerons la façon dont l’attribution linéaire est calculée. Si vous utilisez des mesures calculées avec des modèles d’attribution linéaire, les rapports peuvent légèrement changer afin de tenir compte du nouveau modèle d’attribution corrigé.

Ce changement apporté aux mesures calculées sera pris en compte dans [!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], l’API de création de rapport, [!UICONTROL Report Builder] et Ad Hoc Analysis.

Consultez la [documentation des mesures calculées](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html) pour en savoir plus sur ce changement.

Suppression de la **détection des anomalies et de l’analyse des contributions des fonctionnalités de[!UICONTROL Reports &amp; Analytics ]**

Date d’ajout : mardi 10 avril 2018

La détection des anomalies et l’analyse des contributions ont été supprimées de l’ensemble de fonctionnalités [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] et sont désormais disponibles uniquement via [Analysis Workspace](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html). 

Les clients Adobe Analytics Select et Foundation ne profitent que d’une [détection des anomalies](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html) « à granularité journalière » dans Workspace.

**Adobe a cessé d’émettre des cookies s_vi tiers pour Safari**

Date d’ajout : jeudi 5 avril 2018

Depuis le 20 mars 2018, Adobe a cessé d’émettre des cookies s_vi tiers pour le navigateur Safari. Cette modification n’affecte pas les clients utilisant des cookies de collecte de données internes. Cette modification supprime également l’inflation des visites et des visiteurs que connaissent certains clients, en raison de l’ITP de Safari.

**Mettre à jour[!UICONTROL Report Builder]avant de migrer les identifiants utilisateur vers Admin Console**

Date d’ajout : samedi 17 mars 2018

Important : mettez à jour [Report Builder](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/t_install_arb.html) vers la dernière version. À compter d’avril 2018, cette mise à jour est un prérequis à la migration des identifiants utilisateur Analytics vers Admin Console.

Voir [Migration des utilisateurs d’Analytics vers l’Admin Console](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/) pour plus d’informations sur la migration.

**Modification du système principal qui affecte le reporting**

Date d’ajout : mercredi 11 avril 2018

Une modification apportée au mécanisme de recherche (système principal) va se répercuter de plusieurs façons sur le reporting. Notez que les modifications suivantes ont été apportées **fin février 2018** :

* Il ne sera plus autorisé de renommer les pages. À partir de maintenant, vous devrez utiliser les [classifications](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classifications.html) pour renommer les pages. Jusqu’à la mise à jour du 10 mai 2018, le système continuera à traiter les pages renommées telles qu’elles sont actuellement configurées. Adobe invite ses clients à effectuer la migration vers les classifications avant cette date. Après la version de mai, les changements de noms actuels ne seront plus honorés et pourront être changés, rétroactivement, sans préavis.
* La méthodologie de remplacement des URL diffère. Auparavant, Adobe Analytics stockait (généralement) la première URL associée à chaque nom de page, chaque mois. À compter de maintenant, nous stockerons l’URL la plus récente pour chaque nom de page.
* (**Mise à jour le 11 avril 2018**[!UICONTROL ) Les rapports de catégorie pour les cumuls et les données en cours dans les Reports &amp; Analytics ne sont plus fournis. ] La fin de la fourniture des rapports de cumul de catégorie dans l’API de services Web est effective avec la version de maintenance d’Adobe Analytics du 10 mai 2018.
* Les données de page ou de props d’avant janvier 2007 environ (2006 dans certains cas) ne sont plus prises en charge. Seuls les pages, props et événements de page seront concernés (c.-à-d. les liens personnalisés, les liens de sortie et les liens de téléchargement).

   Remarque : cette modification n’a aucune incidence sur le reporting dans [!UICONTROL Analysis Workspace ]ou dans Data Warehouse.

   Si vous avez des données antérieures à ces dates, attendez-vous à ce qui suit :

   * Les données dont la date est proche de celle de janvier 2007 ne seront pas correctement combinées.
   * Les recherches ne fonctionneront pas pour les données d’avant janvier 2007 environ.

**Modifications à venir concernant la prise en charge des classifications activées par date et des classifications numériques**

Date d’ajout : lundi 7 mai 2018

Dans la version de maintenance du 10 mai 2018, nous allons commencer à limiter les fonctionnalités des classifications activées par date et numériques. Ces types de classification seront supprimés des interfaces Admin et Importateur de classifications.

À partir de cette date, aucune nouvelle classification activée par date et numérique ne pourra être ajoutée. Il sera possible de continuer à gérer les classifications actuelles (les transférer, les supprimer) par l’intermédiaire des processus de classification standard et elles resteront disponibles dans le reporting.

**Modifications à venir de la prise en charge de l’option Coût et budget des canaux marketing**

Date d’ajout : mercredi 28 février 2018

Dans la version de maintenance d’avril, nous supprimerons l’option Coût et budget des canaux marketing du menu Admin > Canal marketing. Aucune nouvelle donnée de coût et de budget ne pourra être ajoutée. Les données de coût et de budget existantes continueront à être disponibles dans le reporting, mais ne pourront pas être mises à jour.

**Gestionnaire de code – Code H hérité**

Date d’ajout : jeudi 8 février 2018

Il n’est plus possible de télécharger du code H JavaScript hérité depuis le gestionnaire de code.

**Rétention des données : contrôlez et définissez votre politique de rétention des données pour Adobe Analytics**

Date d’ajout : 1er février 2018

*Contexte*

Le Règlement général sur la protection des données (RGPD) de l’Union européenne, applicable à compter du 25 mai 2018, prévoit qu’Adobe, en tant que responsable du traitement de vos données, prenne des mesures appropriées pour aider ses clients à répondre aux demandes d’accès, de suppression et autres formulées par des individus. L’application de politiques de suppression appropriées, sécurisées et opportunes est un aspect essentiel du respect de cette obligation. Par conséquent, Adobe aimerait collaborer avec vous pour mettre en place une politique de rétention des données avant l’entrée en vigueur du RGPD le 25 mai 2018.

*À quoi vous attendre ?*

À moins que vous n’ayez déjà mis en place une politique de rétention des données Adobe Analytics, Adobe commencera à appliquer la rétention de ces données comme indiqué dans les contrats clients, sauf si d’autres mesures sont prises.

La plupart des contrats Adobe Analytics stipulent qu’Adobe doit supprimer les données au bout de 25 mois. Une fois qu’une politique de rétention des données a été mise en place pour votre organisation, elle est appliquée sur une base mensuelle glissante. La rétention des données pour des périodes de plus de 25 mois entraîne des frais supplémentaires. La rétention des données pour de plus courtes périodes peut également être mise en place en contactant l’assistance clientèle.

Vous recevrez prochainement un e-mail contenant des informations supplémentaires concernant votre organisation.

La rétention des données affecte toutes les méthodes d’accès aux données Adobe Analytics historiques, notamment, mais sans s’y limiter, [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Report Builder], et l’API de création de rapports des services Web, l’entrepôt de données et les flux de données.

*Étapes suivantes*

Identifiez les parties prenantes de votre organisation chargées de prendre des décisions concernant la rétention des données. Votre organisation est la mieux placée pour déterminer la durée pendant laquelle les données Adobe Analytics doivent être conservées.

Contactez votre responsable du succès client Adobe si vous avez des questions concernant la rétention des données pour Adobe Analytics.

**Association de comptes utilisateur**

Date d’ajout : jeudi 26 octobre 2017

Les utilisateurs Analytics ne doivent plus associer manuellement leurs comptes Experience Cloud et Analytics. Les utilisateurs peuvent contacter leur administrateur [Admin Console](https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html) pour demander l’accès à Analytics. 
      
     

La migration des ID utilisateur Analytics permet aux administrateurs de migrer facilement les comptes utilisateurs de la gestion des utilisateurs Analytics vers Adobe Admin Console. Une fois la migration de vos utilisateurs terminée, ils auront accès aux solutions achetées et aux services principaux disponibles dans Experience Cloud.

[En savoir plus sur la migration des ID utilisateur Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/) .

**Note pour les méthodes API concernées par la migration vers Admin Console.**

Date d’ajout : jeudi 21 septembre 2017

Adobe supprimera progressivement les méthodes API Permissions et Company.GetLoginKey dans le cadre de nos efforts pour migrer la gestion et l’accès des utilisateurs vers Admin Console.

Toutes les entreprises Analytics utilisant actuellement ces méthodes recevront une notification pré-migration à compter du **31 mars 2018**. À réception de cette notification, les administrateurs disposeront de 30 jours avant le début de leur migration, et ces méthodes cesseront de fonctionner pour votre entreprise.

Pour préparer cet événement, prendre connaissance de la liste des API concernées et découvrir les recommandations d’Adobe, consultez [API d’administration Analytics 1.4](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api) .

**Filtrage des groupes de tests de segments par état.**

Vous pouvez désormais filtrer les groupes de tests de segments par état, depuis la liste des groupes de tests de segments. Les états disponibles sont les suivants :

* Actif
* Planifiés
* Brouillon
* Terminé

Cette option est disponible uniquement dans l’[API de groupes de tests de segments](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html#/Segment_Test_Group_API/get_segment_test_groups_), à l’aide du paramètre de requête groupStatus.

## [!DNL Audience Manager] {#aam}

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

* Ajout de la pagination à la page répertoriant les groupes de tests de segments (AAM-39399).
* Correction d’un problème en raison duquel des mappages de segments en double étaient parfois enregistrés lorsque vous cliquiez plusieurs fois sur le bouton **[!UICONTROL Enregistrer]** à bref intervalle (AAM-38687).
* Correction d’un problème en raison duquel le système de gestion des identités Identity Management permutait incorrectement les comptes d’organisations (AAM-40727).
* Correction d’un problème en raison duquel les caractéristiques de segments s’affichaient comme non définies ou non disponibles lors de la permutation entre l’affichage du code et l’affichage de base (AAM-39975).
* Correction d’un problème en raison duquel les boutons **[!UICONTROL Créer]** et **[!UICONTROL Enregistrer]** dans la section [!UICONTROL Créer un modèle] s’affichaient incorrectement pour les comptes avec un grand nombre de sources de données (AAM-38644).
* Ajout d’indicateurs visuels de chargement dans les pages de [!UICONTROL limites] et de [!UICONTROL règles de fusion de profils] (AAM-39879).

## [!DNL Target]

Reportez-vous aux [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) pour obtenir des informations récentes sur les produits suivants :

* [!DNL Target] Standard et Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Campaign]

[!DNL Adobe Campaign] offre un moyen intuitif et automatisé de délivrer des messages individualisés sur des canaux marketing en ligne et hors ligne. Vous pouvez maintenant anticiper ce que souhaitent vos clients à l’aide d’expériences déterminées par leurs habitudes et leurs préférences.

Pour consulter la documentation du produit, voir :

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign Classic](http://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Formation et assistance pour Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/support/campaign/classic.html)
* [Formation et assistance pour Adobe Campaign Standard](https://helpx.adobe.com/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager] {#experiencemanager}

### Versions de produit {#section_DFFD41490C8C4D649D00A4181C2D3E29}

* **Cloud Manager 2018.7.0**

   Dans cette version de Cloud Manager, d’importantes améliorations ont été apportées à la mise à l’échelle automatique, à l’analyse de la qualité du code, à la vue détaillée des environnements et aux tests de performances. [Notes de mise à jour](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/using/release-notes-2018-7-0.html).

* **Éditeur d’applications monopage**

   Les applications monopage (SPA, Single-Page Application), qui permettent d’obtenir des conditions générales d’utilisation plus interactives pour les visiteurs, sont de plus en plus recherchées, y compris pour les expériences centrées sur le contenu. Jusqu’à présent, il était fastidieux (lorsque cela était possible) pour les systèmes de gestion de l’expérience web de modifier en contexte le contenu et la mise en page des applications monopage. Leur architecture perturbatrice consomme uniquement des données JSON issues du serveur et délègue toutes les autres responsabilités (dont le rendu) au client. Par conséquent, les marketeurs se voient dans l’obligation d’utiliser des systèmes de gestion de contenu sans périphérique de contrôle uniquement et d’initier un cycle de développement pour tout changement de mise en page. La mise en page échappe à tout contrôle, ce qui nuit à la rapidité des modifications.

   L’éditeur d’applications monopage, toutefois, reprend les fonctionnalités simples d’emploi de l’éditeur de pages d’AEM dans les applications monopage intégrées aux structures JavaScript telles que React ou Angular. Ainsi, les développeurs de solutions frontales peuvent créer des applications monopage comme ils sont habitués à le faire, tout en permettant à des auteurs non techniques de modifier le contenu sur place.

   Il s’agit ici de la première version de l’éditeur d’applications monopage. Celui-ci est compatible avec les structures JS React et Angular.

   Voir la documentation ci-après : [https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/6-4/sites/developing/using/spa-overview.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/developing/using/spa-overview.html)

**Intégration d’Adobe Stock à AEM**

Grâce à l’intégration à Adobe Stock, les utilisateurs d’AEM peuvent accomplir ce qui suit :

* Étendre les résultats des recherches dans Adobe Stock directement dans l’interface utilisateur d’AEM.
* Prévisualiser les ressources Adobe Stock.
* Enregistrer les ressources Adobe Stock et établir des licences dans AEM sans quitter l’interface utilisateur d’AEM.

Les ressources enregistrées sous licence sont disponibles comme les autres ressources gérées dans AEM.

Voir la [vidéo sur les fonctionnalités](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/sites/using/spa-editor-framework-feature-video-use.html) et la [vidéo technique](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/sites/using/spa-editor-components-technical-video-understand.html).

Voir la documentation ci-après : [https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/6-4/assets/using/aem-assets-adobe-stock.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/assets/using/aem-assets-adobe-stock.html)

### Maintenance du produit {#section_06D580FE1F9A4C3790C230D46887E0D8}

* **AEM 6.3 Service Pack 3**

   Disponible depuis le 12 septembre 2018, AEM 6.3 SP3 (6.3.3.0) est une mise à jour importante qui comporte des correctifs clés de bogues signalés par des clients depuis le lancement d’AEM 6.3 en avril 2017.

   * [Notes de mise à jour](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/sp3-release-notes.html)
   * [Versions CFP d’AEM Forms](https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html)

* **AEM 6.4 Service Pack 2**

   Disponible depuis le 3 octobre 2018, AEM 6.4 SP2 (6.3.3.0) est une mise à jour importante qui comporte des correctifs clés de bogues signalés par des clients depuis le lancement d’AEM 6.4 en avril 2018.

   * [Notes de mise à jour](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/sp-release-notes.html)
   * [Versions CFP d’AEM Forms](https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html)

### Auto-assistance {#section_62E10ACE63FA48C0A7CFF0A99DD6B358}

* **AEM Screens**

   Pour utiliser la séquence incorporée dynamique, vous attribuez un canal par rôle du canal.

   [Grâce à la séquence incorporée dynamique](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/authoring/using/dynamic-embedded-sequences.html), l’utilisateur peut suivre une hiérarchie au sein de laquelle les modifications et mises à jour apportées à un canal sont propagées aux autres canaux dans la relation. Elle repose sur une hiérarchie parent-enfant et comprend également des ressources telles que des images ou des vidéos.

* **AEM Cloud Manager**

   La mise à l’échelle automatique est activée par l’intermédiaire d’une mise à l’échelle horizontale des segments du Dispatcher/de publication dans l’environnement de production afin de prendre en charge une augmentation soudaine de la charge, du volume, de l’accès et d’autres mesures surveillées définies. Voir les [Notes de mise à jour de la version 2018.7.0](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/using/release-notes-2018-7-0.html) pour en savoir plus.

### Communauté {#section_383B1456418046548BE0EA3664204C9C}

Où obtenir des informations auprès des spécialistes d’Adobe Experience Manager quant aux bonnes pratiques en ce qui a trait à la conception, au développement et au déploiement d’expériences numériques ?

Adobe Systems souhaite que les développeurs bénéficient de la dernière version d’Adobe Experience Manager. Vous pourrez ainsi réaliser vos objectifs marketing afin de gagner et de fidéliser les utilisateurs lors de leurs expériences numériques. Nous savons aussi qu’il est parfois difficile de consacrer du temps à la formation. Vous pouvez toutefois apprendre à votre rythme, où et quand vous le souhaitez.

Consultez notre [calendrier des événements à venir](https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/calendar/), y compris les ressources suivantes :

* **Adobe IMMERSE**

   Notre conférence annuelle virtuelle des développeurs en entreprise a eu lieu en juin 2018. Il ne reste plus de place pour les sessions en direct. Cependant, vous n’avez rien manqué ! Vous pouvez écouter des conseils et astuces utiles, découvrir les aspects d’Adobe Experience Manager et en apprendre davantage sur Adobe Cloud Platform.

   Vous pouvez acheter des billets à la demande pour un accès illimité aux sessions (plus de 90). [Rendez-vous ici](https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/register/) et entrez le code de remise `He7B52`.

* **Webinaires AEM GEM**

   Grâce à cette série de webinaires, les experts de la communauté peuvent approfondir leurs connaissances auprès des ingénieurs Adobe, des chefs de produits et d’autres spécialistes. Vous découvrirez entre autres les bonnes pratiques et autres conseils utiles à suivre lorsque vous utilisez Adobe Experience Manager.

   Les séances ont lieu chaque mercredi à 8 h 00 (heure du Pacifique)/17 h 00 (heure d’été d’Europe centrale).

   Rendez-vous [ici](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html) pour savoir quand auront lieu les prochaines séances ou visionner les séances enregistrées précédemment.

* **Webinaires Ask the AEM Community Expert**

    Cette série mensuelle de webinaires fournit des renseignements sur des sujets récemment abordés dans notre espace [Experience League](https://landing.adobe.com/experience-league/)   [AEM HelpX Forum](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager).

   Les séances ont lieu le dernier ou deuxième mardi de chaque mois, à 8 h 00 (heure du Pacifique)/17 h 00 (heure d’été d’Europe centrale).

   Rendez-vous [ici](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html) pour savoir quand auront lieu les prochaines séances ou visionner les séances enregistrées précédemment.

   Vous avez encore besoin d’aide ? Rejoignez la communauté AEM, présentez-vous et posez votre question [ici](https://forums.adobe.com/message/9643186?cid=AEMNewCommInvite13June_MU_1).

### Ressources supplémentaires {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Page d’accueil Formation et assistance AEM 6.4](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-4.html)
* [Page d’accueil Formation et assistance AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html)
* [Page d’accueil Formation et assistance AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html)
* [Guide de l’utilisateur de Cloud Manager](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/user-guide.html)
* [Anciennes versions de la documentation d’AEM](https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Notes de mise à jour de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud] {#adcloud}

Mise à jour : 11 octobre 2018, pour la version du 13 octobre

| Fonction | Description |
|--- |--- |
| Rechercher dans les campagnes | La boîte de dialogue du filtrage a été repensée afin de nécessiter moins de clics. |
| Rapports | (Google Ads et Bing Ads) Le rapport de ciblage par type d’audience de Google Ads (« AdWords Audience Target ») a été renommé « AdWords/Bing Ads Audience Target » et comprend désormais les données relatives à la liste de remarketing de Google Ads, les cibles d’audiences dans un marché et les cibles de listes de remarketing Bing Ads. Les données de coût, de clic et de recettes sont disponibles pour les cibles de listes de remarketing. Les données de coût et de clic sont disponibles pour les cibles d’audiences dans un marché. Remarque : Google Ads ne permet pas d’effectuer un suivi sur les données de recettes pour les audiences dans un marché. |

L’aide pour Advertising Cloud est disponible dans le menu Aide **[!UICONTROL  ?]**.

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] est une plateforme télévisée multi-écran grâce à laquelle les entreprises multimédias peuvent créer et rentabiliser des contenus personnalisés et attrayants.

[Notes de mise à jour de Primetime](http://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Accueil de l’aide de Primetime](http://help.adobe.com/en_US/primetime/)
