---
description: 'Marketing Cloud : améliorations apportées au module Marketing Cloud Assets et à l’interface pour la liaison des comptes de solutions à votre Adobe ID. Adobe Mobile : mises à jour des intégrations d’Apteligent et appFigures. Analytics  : nouvelle autorisation de configuration des rapports en temps réel dans les Outils d’administration. Audience Manager : désactivation des flux de données dans Audience Marketplace. Experience Manager : Service Packs et correctifs logiciels. Correctifs et améliorations d’ordre général dans la version de maintenance du mois de février.'
keywords: notes de mise à jour
seo-description: 'Marketing Cloud : améliorations apportées au module Marketing Cloud Assets et à l’interface pour la liaison des comptes de solutions à votre Adobe ID. Adobe Mobile : mises à jour des intégrations d’Apteligent et appFigures. Analytics  : nouvelle autorisation de configuration des rapports en temps réel dans les Outils d’administration. Audience Manager : désactivation des flux de données dans Audience Marketplace. Experience Manager : Service Packs et correctifs logiciels. Correctifs et améliorations d’ordre général dans la version de maintenance du mois de février.'
seo-title: Notes de mise à jour - Février 2016
solution: Experience Cloud
title: Notes de mise à jour - Février 2016
uuid: d9f006f8-33d5-4566-b454-fdae49a72c9c
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3924'
ht-degree: 55%

---


# Notes de mise à jour - Février 2016

Marketing Cloud : améliorations apportées au module Marketing Cloud Assets et à l’interface pour la liaison des comptes de solutions à votre Adobe ID. Adobe Mobile : mises à jour des intégrations d’Apteligent et appFigures. Analytics : Nouvelle configuration des autorisations Rapport en temps réel dans les outils d’administration. Audience Manager : désactivation des flux de données dans Audience Marketplace. Experience Manager : Service Packs et correctifs logiciels. Correctifs et améliorations d’ordre général dans la version de maintenance du mois de février.

>[!NOTE]
>
>pour recevoir les notes de mise à jour une semaine avant la mise à jour mensuelle, abonnez-vous à [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html), où les informations de mise à jour sont publiées une semaine avant la date de publication et peuvent être modifiées. Revenez-y au moment de la publication de la mise à jour pour connaître les dernières informations.

Date de publication : février 2016

## Marketing Cloud 16.2 {#marketing_cloud_interface}

Nouvelles fonctions et correctifs de l’interface [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

Date de mise à jour : **18 février 2016**

<table id="table_C9B288CF42034F329C3C72D95D22E515"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Améliorations des ressources de Marketing Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le module Marketing Cloud Assets vous permet de stocker, de partager et de synchroniser vos ressources numériques à partir d’un seul et même emplacement. Le module Marketing Cloud Assets tire parti de certaines fonctionnalités d’<span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM). </p> <p>Reportez-vous à <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external">Marketing Cloud Assets</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Amélioration de la liaison des comptes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Amélioration du flux de travail de l'interface pour la liaison des comptes de solution au Marketing Cloud (Adobe ID). Ce nouveau processus localise tous les comptes d’utilisateur associés à une organisation et vous permet de choisir le compte à lier. Nous avons également rationalisé l’expérience de liaison de comptes afin que vous n’ayez plus à accéder à la page Gérer les organisations pour lier manuellement les comptes. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs**

* Correction d’un problème qui empêchait la liaison et l’authentification unique d’Analytics. Ce problème affichait « Avertissement : Message d’erreur : Échec de l’authentification unique IMS : Impossible de trouver la société liée. »

**Problème connu**

Si vous accédez à la Dynamic Tag Management par le biais de l’interface **[!UICONTROL Marketing Cloud > Activation]**, mais que le compte de votre solution n’est pas lié à Marketing Cloud (Adobe ID), vous ne serez pas en mesure de vous connecter à la Dynamic Tag Management. Pour éviter ce problème, accédez directement à [https://dtm.adobe.com](https://dtm.adobe.com) dans un nouvel onglet du navigateur.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

La version Mobile Services du 18 février 2016 contient les modifications suivantes :

**Nouvelles fonctionnalités**

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Ressource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Intégration d’Apteligent :</b> rapport sur les <span class="wintitle">blocages</span> </p> rapport </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vous pouvez afficher un rapport sur les <span class="wintitle">blocages</span> pour les applications qui ont été intégrées à Apteligent. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Intégration d’appFigures :</b> rapport de présentation de la boutique d’applications<span class="wintitle"></span> </p> rapport </td> 
   <td colname="col2"> <p>L’interface utilisateur du rapport de <span class="wintitle">présentation de la boutique d’applications</span> a été mise à jour pour les applications qui ont été intégrées à appFigures. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Voir [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/mobile-services/using/home.html) pour obtenir la documentation du produit. Pour afficher les notes de mise à jour des versions précédentes, développez *Notes de mise à jour précédentes* dans le volet gauche.

Le SDK Android version 4.8.3 (18 février 2016) comprend les modifications suivantes :

<table frame="all" colsep="1" rowsep="1" id="table_812CAB7DDC364DAABB7CDEDE55532E39"> 
 <thead> 
  <tr rowsep="1"> 
   <th colname="1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> Paramètres d’exclusion et de confidentialité </td> 
   <td colname="2"> <p>Depuis la version 4.8.3 du kit Android SDK, les paramètres de confidentialité définis via la méthode <span class="codeph">setPrivacyStatus</span> ont une incidence sur l’activité d’<span class="keyword">Analytics</span>, de <span class="keyword">Target</span> et d’<span class="keyword">Audience Manager</span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Le SDK iOS version 4.8.5 (18 février 2016) comprend les modifications suivantes :

<table frame="all" colsep="1" rowsep="1" id="table_AA26B14D271948FFBA44D4D06E3B71AA"> 
 <thead> 
  <tr rowsep="1"> 
   <th colname="1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p>Paramètres d’exclusion et de confidentialité </p> </td> 
   <td colname="2"> <p>Depuis la version 4.8.5 du kit iOS SDK, les paramètres de confidentialité définis via la méthode <span class="codeph">setPrivacyStatus</span> ont une incidence sur l’activité d’<span class="keyword">Analytics</span>, de <span class="keyword">Target</span> et d’<span class="keyword">Audience Manager</span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Analytics

### Remarques importantes concernant Analytics   {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Le tableau ci-après contient des notifications Analytics relatives à des erreurs pouvant avoir une incidence sur la collecte des données et la création de rapports, la fin de vie des produits, etc.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Remarque </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Suppression des valeurs hachées dans les flux de données </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans certains cas, des valeurs hachées (<span class="codeph">::hash::&lt;valeurs de hachage&gt;</span>) peuvent apparaître dans les flux de données pour les types de variables suivants : </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> eVars de marchandisage dans post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> Variables de liste (appelées    <span class="varname"> post_mvvar1-3 </span>, <span class="varname"> post_tnt </span> et <span class="varname"> post_survey </span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Détails du canal marketing. Code de suivi des rapports sur les canaux marketing (appelés    <span class="varname"> va_finder_detail </span> et <span class="varname"> va_closer_detail</span>) </li> 
    </ul> <p>Une modification est actuellement apportée afin de supprimer les valeurs hachées et les remplacer par des valeurs réelles. </p> <p> <b>Remarque :</b> La taille maximale des valeurs spécifiques est de 100 ou 255 octets. Pour les champs qui acceptent plusieurs valeurs, comme <span class="varname">post_ product_ list </span>et les variables de liste, la taille maximale est de 64 Ko. Par conséquent, si vous transmettez un grand nombre de valeurs, certaines d’entre elles peuvent être perdues car le champ sera tronqué à 64 Ko. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fin de vie de l’API des services Web v 1.2 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La version 1.2 de l’API des services Web a été officiellement abandonnée le 20 février 2014. Elle sera en fin de vie le 15 septembre 2016. À ce moment-là, l’Adobe supprimera la capacité des serveurs d’API à répondre aux demandes d’API de la version 1.2. Toutes les demandes d’API effectuées au point de terminaison <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> retourneront une erreur 404. Les clients ont jusqu’à la date de fin de vie pour mettre à niveau la version 1.2 de l’API vers la version 1.4, afin d’éviter toute interruption de service de leurs applications API. 
      
      
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Depuis début février 2016, Adobe Analytics ne prend plus en charge SSLv3. Cette modification a un impact sur le Report Builder, les demandes de collecte de données et les demandes aux API des services Web Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Code postal britannique </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La géo-prestataire de l'Adobe est en train de changer la façon dont nous recevons les codes postaux du Royaume-Uni. Nous fournirons des codes postaux complets depuis le 18 mars ou aux alentours de ce jour, au lieu de fournir des codes postaux tronqués. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nouvelles fonctionnalités d’Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>24 février 2016 :</b> Accelerated Mobile Pages </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe participe au projet <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external">AMP (Accelerated Mobile Pages, accélération des pages mobiles)</a>. AMP est un projet open source qui vous permet de créer des pages Web pour du contenu statique qui s’affiche rapidement. Cette fonctionnalité est idéale pour les éditeurs qui souhaitent créer une fois un contenu optimisé pour les dispositifs portables et le charger instantanément partout. </p> <p>Remarque : Ce projet n’a aucune incidence sur les résultats des rapports. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Autorisation de configuration des rapports en temps réel </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans l’Admin Console, la nouvelle autorisation suivante a été ajoutée : configuration des rapports en temps réel. </p> <p>Pour configurer les rapports en temps réel, vous devez a) être un administrateur, b) appartenir à un groupe disposant de l’autorisation Accès complet pour les outils d’administration, ou c) disposer de la nouvelle autorisation Configuration des rapports en temps réel. </p> <p>Les autres utilisateurs, y compris ceux disposant de l’autorisation Accès à tous les rapports, ne peuvent pas configurer de rapports en temps réel. Pour ces utilisateurs, le bouton Configurer ne sera pas disponible dans l’interface rapports en temps réel. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Alerte : Modification du traitement des données entre les versions de maintenance des mois de février et mars </td> 
   <td colname="col2"> <p>Entre les versions de maintenance de février et mars, la modification suivante sera apportée au traitement des données Analytics : </p> <p>Auparavant, lors de l’utilisation de la variable Product sans jeu de événements, le événement utilisait par défaut "ProdView", défini au début du traitement (avant que les règles de traitement ne prennent effet). Le événement est désormais défini après les règles de traitement afin d’éviter les conflits avec le fonctionnement du traitement des données mobiles. Cette modification a les effets en aval suivants : </p> 
    <ul id="ul_F9DA8F25F016488B9E9F97FC7DF67D6F"> 
     <li id="li_214969F8FBEF4202B759FDBCB64B6751"> Les consultations de produits ne seront plus gonflées en raison des accès pour lesquels les données contextuelles génèrent des événements (en particulier dans Mobile). A l’avenir, un événement sera défini au moment du traitement des données lorsque le ProdView aura été défini (sans événement défini). </li> 
     <li id="li_D0A2C9FC425E4EFE914B028D9D3A06F6"> Toute règle VISTA dont la logique dépend d'un événement ProdView défini sur un accès peut nécessiter une révision pour déterminer si des modifications de la règle VISTA sont nécessaires. Cela est dû au fait que les événements ProdView peuvent être définis sur un nombre inférieur d’accès par rapport à ce qu’ils étaient auparavant, car ProdView est défini plus tôt dans le pipeline de traitement. Cette modification peut avoir ou non un impact sur ce que vous souhaitez obtenir de la règle VISTA. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics]Correctifs{#analyticsfixes}

Des correctifs ont été appliqués aux produits et services suivants :

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produit </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correctifs </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correctifs des rapports et analyses </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
     <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3"> Correction d’un problème dans les rapports en temps réel : en raison de problèmes de fuseau horaire, le graphique Aujourd’hui affichait des zéros malgré un certain nombre d’instances. (AN-114982) </li> 
     <li id="li_741A006D5EEE4612AD7BF748BB6742A4">Correction d’un problème de gestion des utilisateurs/réinitialisation du mot de passe en raison duquel l’administrateur se connectait avec des informations d’identification de Marketing Cloud générait une erreur. (AN-108518) </li> 
     <li id="li_C3EED22E8F2D4938BD44B103CA119774">Correction d’un problème de segmentation en raison duquel la dimension Largeur du navigateur – Granulaire n’était pas compatible avec l’<span class="wintitle">Entrepôt de données</span>. (AN-115465) </li> 
     <li id="li_DE4CEAFC71CD41D5A150AFCE23A37B19">Correction d’un problème en raison duquel les mesures calculées supprimées apparaissaient dans une suite de rapports téléchargée mais pas dans le <span class="wintitle">Gestionnaire de mesures calculées</span>. (AN-116958) </li> 
     <li id="li_BCCCBEDA2BE949F68E3B8D9CFDB84F1A">Correction d’un problème en raison duquel le <span class="wintitle">rapport sur les pages</span> affichait des mesures en double. (AN-117793) </li> 
     <li id="li_6FF883EA14BF4793BBEEE11D505F179D">Correction d’un problème en raison duquel les aperçus de segment étaient incohérents entre le <span class="wintitle">Créateur de segments</span> et les rapports. Cela s’est produit uniquement dans le navigateur Firefox, et après avoir modifié le fuseau horaire du système d’exploitation. (AN-112854) </li> 
     <li id="li_E319AB4C89C5432592B12CAF81CB35AF">Correction d’un problème en raison duquel les tableaux de bord planifiés étaient distribués dans le dossier Courrier indésirable. (AN-117157) </li> 
     <li id="li_437D157D6BDB4444B9D59B909168DAF9">Correction d’un problème en raison duquel les règles de traitement n’étaient pas enregistrées. (AN-115916) </li> 
     <li id="li_E71AE65E326A442D99B0CA3C24B37220">Correction d’un problème lié aux rapports de trafic personnalisé (prop) qui entraînait l’affichage d’un message d’erreur demandant aux clients de mettre à niveau leurs signets. (AN-104560) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correctifs d’Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_99A0056C827D4F5FA35FE87B3DB5A75C"> 
      <li id="li_7F75C3AA17AA4F719E3641D5A418AD2F">Amélioration de la fonction Annuler afin qu’elle soit disponible pour les sélections de cellules.</li> 
      <li id="li_AF1C69FFD6354ACC9DEB1382DBFD2597">Correction d’un problème qui empêchait l’ouverture des projets. Ce problème était peut-être survenu sur les projets contenant plus de dix colonnes dans un tableau de données. (AN-118259) </li> 
      <li id="li_6A400CA46F954F4ABB5E92FFECCECB2C">Correction d’un problème en raison duquel les utilisateurs qui n’étaient pas autorisés à créer des segments pouvaient modifier un segment créé dans    <span class="term">Copier</span>. (AN-117762) </li> 
      <li id="li_3CFE801DC1E545CF97B0894D6A7236C6">Correction d’un problème de taille de panneau qui se produisait lorsque des panneaux supprimés étaient restaurés à l’aide de la commande    <span class="term">Annuler</span>. (AN-117743) </li> 
      <li id="li_8B9D2FC9FC5A4BA6800CD6CF00936FFF">Correction d’un problème qui empêchait la disponibilité des plages de dates partagées pour d’autres utilisateurs. (AN-117637) </li> 
      <li id="li_60637BC4F07043E99577C801119EBF43">Correction d’un problème survenant dans Firefox, en raison duquel vous ne pouviez pas saisir manuellement la date du rapport. (AN-117595) </li> 
      <li id="li_B1DC872D986347BAADA4F59ACFC6114A">Correction d’un problème en raison duquel la suppression d’une ventilation sur un segment supprimait le segment. (AN-115941) </li> 
      <li id="li_3207A74F73704AEC98B07B1F6B1DA85A">Correction d’un problème qui empêchait la disponibilité ou la modification des composants. Ce problème survenait uniquement après le traitement des composants, puis la nouvelle authentification. (AN-118499) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correctifs    des analyses ad hoc </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
     <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Correction d’un problème en raison duquel les mesures, dimensions et segments ne se chargeaient pas lorsque le paramètre régional était défini sur Anglais (International). ( AN-118055) </li> 
     <li id="li_4748F7C2ECCC44F5885B4FAC2FFB1C60">Correction d’un problème en raison duquel il n’était pas possible de planifier des rapports. (AN-116527) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correctifs de l’Entrepôt de données </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">Correction d’un problème en raison duquel les rapports planifiés du Data Warehouse n’étaient pas distribués. (AN-118182) </li> 
      <li id="li_142ACEB3BA1D40F4A6DACBD970860278">Correction d’un problème en raison duquel le rapports du Data Warehouse ne classait pas correctement les eVars 76+. (AN-118867) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (SDK hérités et mobiles) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> pour d’autres plateformes</b> </p> <p>Voir l’<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">historique de publication d’AppMeasurement</a> pour obtenir un historique sur les publications d’<span class="keyword">AppMeasurement</span> sur les plateformes suivantes : </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript  </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight et .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java  </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> <p> <b>Voir aussi :</b><a href="../../c-legacy-releases/2016/02182016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Service de Marketing Cloud ID </a>(anciennement appelé <span class="term">service d’identification des visiteurs</span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Services Web Analytics (API SOAP et REST) </td> 
   <td colname="col2"> <p class="important">Remarque : La version 1.2 de l’API des services Web a été officiellement abandonnée le 20 février 2014. Elle sera en fin de vie le 15 septembre 2016. À ce moment-là, l’Adobe supprimera la capacité des serveurs d’API à répondre aux demandes d’API de la version 1.2. Toutes les demandes d’API effectuées au point de terminaison <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> retourneront une erreur 404. Les clients ont jusqu’à la date de fin de vie pour mettre à niveau la version 1.2 de l’API vers la version 1.4 pour empêcher toute interruption de service de leurs applications API. 
      
      
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--> </p> <p></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Désactivation des flux de données dans l’Audience Marketplace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les fournisseurs de données d’Audience Marketplace peuvent révoquer l’accès de l’acheteur à un flux souscrit. Pour plus d’informations sur la manière dont les vendeurs révoquent les flux et sur ce qui arrive aux acheteurs, voir : </p> 
    <ul id="ul_28EE8AE9CAB1456185D19C2FC83B26FD"> 
     <li id="li_B5F2A49D9C55434FB55E78ED00C096DA"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/marketplace-deactivate-subscribers.html" format="https" scope="external"> Désactivation du flux de données d’un abonné </a> </li> 
     <li id="li_D1295E39404649F6ACA797ACF1F69941"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/marketplace-subscriber-deactivated.html" format="https" scope="external">Que se passe-t-il une fois qu’un fournisseur désactive mon flux de données ?</a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

Correctifs :

* Correction d’une API qui exposait les ID de fournisseur dans les flux de données sans marque. Affectation des API source et de caractéristiques. (AAM-22430)
* Correction d’un bogue qui empêchait la suppression des comptes du rapport Tableau lors de la suppression d’un compte d’utilisateur. (AAM-16048)
* Sous [!UICONTROL Destinations] (section [!UICONTROL Mappage de segments]), correction d’un bogue en raison duquel vous ne pouviez pas modifier la priorité des segments. (AAM-22942)
* Correction d’un bogue en raison duquel les utilisateurs ne disposant pas d’autorisations d’administrateur pouvaient créer une règle de fusion de profil. (AAM-22433)
Améliorations :

* Dans le [!UICONTROL Créateur de segments] (section [!UICONTROL Affichage du code]), l’étiquette de la colonne de liste des caractéristiques [!UICONTROL Identifiant de caractéristique] a été renommée [!UICONTROL Identifiant de segment]. (AAM-15950)
* Sous [!UICONTROL Fusion de profil], révision du message d’avertissement afin d’indiquer que les utilisateurs peuvent sélectionner [!UICONTROL Graphique du périphérique du lien du profil] avec les dernières options authentifiées actuelles. (AAM-22521)
* Sous [!UICONTROL Détails de source de données], une option de [!UICONTROL Type d’identifiant] **[!UICONTROL Mobile]** a été remplacée par **[!UICONTROL ID de publicité du périphérique]**. (AAM-22947)

**Documentation nouvelle et révisée**

Documentation révisée :

* [Codes, messages et exemples d’erreur des serveurs de collecte de données](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/audience-manager/user-guide/api-and-sdk-code/dcs/dcs-api-reference/dcs-error-codes.html)
* [Exigences en matière de nom et de contenu pour les fichiers de synchronisation d’identifiants](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_file_based_id_sync.html)
* [Exigences en matière de nom Amazon S3 pour les fichiers de données entrants](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/inbound-s3-filenames.html)
* [Exigences en matière de nom FTP pour les fichiers de données entrants](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/inbound-ftp-filenames.html)

## [!DNL Social]

Nouvelles fonctionnalités et correctifs de la version 16.2.1.0 d’Adobe Social (18/2/2016).

**Nouvelles fonctionnalités**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Phase 2 : Contenu multimédia enrichi LinkedIn </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vous pouvez désormais joindre des images à vos publications LinkedIn à l’aide d’<span class="keyword">Adobe Social</span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs**

Les correctifs présentés ci-dessous décrivent les résolutions des problèmes les plus importants signalés par les utilisateurs.

* Correction d’un problème dans le rapport [!UICONTROL Buzz social] en raison duquel les données n’étaient pas mises à jour et affichées correctement. (AS-35600)
* Correction d’un problème dans le rapport [!UICONTROL Analyses de publication] en raison duquel les liens et les pièces jointes étaient affichés au format HTML plutôt que sous forme de liens de texte. (AS-35825)
* Correction d’un problème qui empêchait le filtre [!UICONTROL Propriété] du rapport [!UICONTROL Analyses de publication] de fonctionner correctement. (AS-35792)
* Correction d’un problème dans le rapport [!UICONTROL Détails de la publication] en raison duquel un nombre incorrect de commentaires était affiché pour les publications LinkedIn. (AS-35791)
* Correction d’un problème en raison duquel le message d’erreur n’expliquait pas correctement la raison de l’échec d’une publication. Dans certains cas, &quot;#&quot; était le seul texte du message d’erreur. (AS-35576)
* Correction d’un problème en raison duquel les balises des publications LinkedIn ne s’affichaient pas dans le rapport [!UICONTROL Publications].
* Correction d’un problème dans le rapport [!UICONTROL Aperçu des propriétés] en raison duquel les données relatives aux [!UICONTROL publications] n’étaient pas affichées. (AS-35544)
* Correction d’un problème qui entraînait parfois le masquage du bouton [!UICONTROL Réaffecter] pendant le processus de réaffectation de la modération. (AS-35876)
* Correction d’un problème en raison duquel une option [!UICONTROL Masquer] ne fonctionnait pas correctement pendant la modération. (AS-35869)
* Correction d’un problème en raison duquel les règles de modération de [!DNL  Social] ne supprimaient pas des pages Facebook les publications qui comportaient les mots figurant dans la liste [!UICONTROL Termes inappropriés]. (AS-35461)
* Correction d’un problème en raison duquel les flux de modération étaient retardés ou n’extrayaient pas toutes les publications pertinentes telles que définies dans les règles de flux. (AS-35451)
* Correction d’un problème en raison duquel des scores d’opinion incorrects s’affichaient dans les flux de modération. (AS-35149)

Reportez-vous aux [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/target/using/release-notes/release-notes.html) pour obtenir des informations récentes sur les produits suivants :

* Target Standard et Premium
* Cible Classic
* Recommendations Classic



## [!DNL Experience Manager]

Adobe conseille aux clients avec des déploiements sur site de déployer les derniers correctifs recommandés afin de garantir une stabilité, une sécurité et des performances plus élevées.

**Service Packs**

<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Service Packs </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 est une mise à jour importante qui comprend des améliorations et des correctifs concernant les performances, la stabilité, la sécurité et les clients clés depuis la publication de l’AEM 6.1 en mai 2015. SP1 peut être installé sur AEM version GA 6.1. </p> <p> La de présentation de cette page répertorie les modifications ajoutées au SP1. Voici quelques-uns des points saillants du Service Pack : </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> Le référentiel intégré (Apache Jackrabbit Oak) est mis à jour vers la version 1.2.7. </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> Comprend le pack de mise à jour de l’interface utilisateur optimisé pour les écrans tactiles (Feature Pack 6563) pour AEM 6.1. </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> Inclut des correctifs critiques pour l’intégration Adobe Target. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> Téléchargement du partage de packages </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 (SP3) est une mise à jour importante qui comprend des correctifs et améliorations concernant la sécurité, les performances, la stabilité et les clients clés depuis la publication de AEM 6.0 en mai 2014. Service Pack 3 contient toutes les modifications introduites avec Service Pack 2. Il peut être installé sur AEM 6.0 GA, AEM 6.0 SP1 et l'AEM 6.0 SP2. </p> <p> La section de présentation de cette page répertorie les modifications ajoutées au SP3. Les modifications incluses du SP2 sont répertoriées dans les <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">notes de mise à jour du Service Pack 2 </a>. </p> <p> Voici quelques points saillants du Service Pack : </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> Le référentiel intégré (Apache Jackrabbit Oak) a été mis à jour vers la version 1.0.22. </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> Il remplace le chargeur de classe Sling JCR par le chargeur de classe du système de fichiers </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> Téléchargement du partage de packages </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs**

<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Correctifs </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Correctifs d’AEM 6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Liste des correctifs recommandés pour AEM 6.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem6-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Correctifs d’AEM 6.0 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Liste des correctifs recommandés pour AEM 6.0. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/cq561-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Correctifs d’AEM 5.6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Liste des correctifs recommandés pour AEM 5.6.1. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Dernières mises à jour du contenu de l’aide**

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Mises à jour de l’aide autonome </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/upgrade/using-crx2oak.html" format="https" scope="external"> Outil de migration CRX2OAK </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> CRX2Oak est un outil qui a été conçu pour effectuer la migration des données entre différents référentiels. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/adobe-campaign.html" format="https" scope="external"> Intégration d’AEM à Adobe Campaign </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Campaign est un ensemble de solutions qui permet de personnaliser les campagnes et de les diffuser via tous vos canaux en ligne et hors ligne. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/ct-touch.html" format="https" scope="external"> Création de contenu ciblé </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Créez du contenu ciblé à l’aide du mode Ciblage de l’IU optimisée pour les écrans tactiles d’AEM. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/touchui_faq.html" format="https" scope="external"> Interface utilisateur tactile - FAQ sur la création </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Forum aux questions sur la création dans l’interface utilisateur tactile. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/troubleshooting-aem-touchui-issues.html" format="https" scope="external"> Interface utilisateur tactile - Guide de dépannage </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Conseils et outils permettant de résoudre les problèmes liés à l’interface utilisateur tactile. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/creating-touchui-xtypes.html" format="https" scope="external"> Interface utilisateur tactile - Utilisation de xtypes personnalisés </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Utilisation de xtypes personnalisés dans l’interface utilisateur tactile d’Adobe Experience Manager 6. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> AEM et MongoDB </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Approfondissez vos connaissances sur les tâches et les points à prendre en compte pour déployer Adobe Experience Manager avec MongoDB.  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> Bonnes pratiques en ce qui concerne les requêtes et l’indexation </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Cette section contient les informations suivantes : quand créer des index et dans quels cas ils ne sont pas nécessaires ; astuces pour ne pas utiliser de requêtes lorsqu’elles ne sont pas nécessaires ; conseils pour optimiser les index et requêtes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> Gestion multisite </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Grâce au gestionnaire multisite, utilisez un même contenu de site à plusieurs endroits différents. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Pour consulter la documentation du produit, voir :

* Notes de mise à jour : [Notes de mise à jour d’Adobe Experience Manager 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* Aide : [Aide d’Adobe Experience Manager](https://docs.adobe.com)
* Scene7 Publishing System : [Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* AEM Assets on Demand : [Notes de mise à jour](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

L’aide de la Gestion des publicités est disponible dans le produit, sous **[!UICONTROL Aide > Sommaire de l’aide]**.

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] offre un moyen intuitif et automatisé de délivrer des messages individualisés sur des canaux marketing en ligne et hors ligne. Vous pouvez maintenant anticiper ce que souhaitent vos clients à l’aide d’expériences déterminées par leurs habitudes et leurs préférences.

Pour consulter la documentation du produit, voir :

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentation Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)
* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign v6](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign v6](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html)

## Mises à jour récentes de la documentation

Ajouts et mises à jour significatifs de la documentation de Adobe Marketing Cloud issus des versions précédentes.

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Élément </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Date de publication </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external"> Accelerated Mobile Pages </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe participe au projet AMP (Accelerated Mobile Pages, accélération des pages mobiles). AMP est un projet open source qui vous permet de créer des pages Web pour du contenu statique qui s’affiche rapidement. Cette fonctionnalité est idéale pour les éditeurs qui souhaitent créer une fois un contenu optimisé pour les dispositifs portables et le charger instantanément partout. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>24 février 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Comparaison des produits Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajouté un tableau de comparaison des produits Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le module Marketing Cloud Assets vous permet de stocker, de partager et de synchroniser vos ressources numériques à partir d’un seul et même emplacement. Le module Marketing Cloud Assets tire parti de certaines fonctionnalités d’<span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 février 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Fonctionnalités d’Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout de la documentation pour les nouvelles fonctionnalités d’Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 janvier 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Mise à jour) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Utilisateurs et groupes    </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Administrateurs d’Analytics : si vous êtes administrateur de Marketing Cloud, voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Utilisateurs et groupes</a> pour accéder aux informations mises à jour sur le mappage des groupes Analytics afin d’étendre les groupes Adobe et l’ajout en masse d’utilisateurs via <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mise à jour de la documentation de l’Espace de travail d’analyse avec des descriptions de fonction, des tâches de création de projets, des vidéos et des cas d’utilisation. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Horodatages (facultatif)</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout de la documentation du produit et de bonnes pratiques pour le paramètre Horodatages (facultatif). Cette fonctionnalité vous permet d’intégrer des données horodatées et non horodatées dans une suite de rapports. Le paramètre Horodatages (facultatif) sera activé par défaut pour toutes les nouvelles suites de rapports. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Mise à jour des Outils de données version 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> Voir les notes de mise à jour de Data Workbench 6.5 pour obtenir des instructions sur la mise à niveau et une liste de nouvelles fonctionnalités et de correctifs de bogues, y compris un nouveau tableau et diagramme d’associations et des mises à jour des visualisations, de l’interface utilisateur, des algorithmes et des fonctionnalités d’exportation. </td> 
   <td colname="col3"> 17 septembre 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Sélection de suites de rapports et de variables </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mise à jour du Créateur de règles de classification afin que vous puissiez ajouter des suites de rapports et des variables à un jeu de règles lors de la modification d’un jeu existant (après avoir créé le jeu de règles). Auparavant, vous avez spécifié la variable et la suite de rapports lors de la création du jeu de règles. Cette modification empêche les problèmes signalés se produisant avec les variables de classification. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 août 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profile Link </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Profil Link fonctionne avec des sources de données inter-périphériques pour identifier et collecter les caractéristiques des visiteurs de site authentifiés. Elle comprend la fonction Règles de fusion des Profils, qui vous permet de segmenter et de cible les utilisateurs de manière précise sur plusieurs périphériques. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 août 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nouveaux : <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external">créateur de mesures calculées</a> et gestionnaire de mesures calculées </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les mesures calculées permettent désormais de segmenter les mesures, d’effectuer des calculs plus avancés et d’organiser et de partager les mesures. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Analyse de forme libre</a> (version bêta publique) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>L’Analyse de forme libre, une fonctionnalité d’Analysis Workspace, vous permet de concevoir des tableaux de données et de faire glisser des mesures, des dimensions, des segments et plusieurs visualisations vers un panneau de projet. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Outils de données version 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les Outils de données version 6.4 comprennent plusieurs nouvelles fonctionnalités décrites <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">ici </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Programme de certificat géré Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout du <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">programme de certificat géré Adobe</a> à la documentation restructurée du produit <span class="term">cookies propriétaires</span>. </p> <p>Le programme de certificats gérés vous permet de mettre en oeuvre un nouveau certificat SSL propriétaire pour les cookies propriétaires, sans frais supplémentaires. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobile </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Modification de la documentation du produit Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Activation de vos solutions pour les services principaux </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cumul de haut niveau de ce que vous devez faire pour moderniser vos implémentations de solutions pour les services principaux. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Attributs du client </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si vous capturez des données client d’entreprise dans une base de données de gestion de la relation client, vous pouvez les transférer dans le Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Version de printemps d’Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voir la section <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Nouvelles fonctionnalités</a> d’Analytics pour découvrir la nouvelle documentation de la version du printemps 2015 d’Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Règles de classification</a> d’Analytics - remplacer les valeurs existantes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans <span class="uicontrol">Outils d’administration </span>&gt; <span class="uicontrol">Créateur de règles de classification </span> &gt; <span class="term"> &lt;nom du jeu de règles&gt; </span>, deux nouvelles options permettent de sélectionner un mode de remplacement : </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Les règles remplacent toutes les valeurs existantes :</b> (paramètre par défaut) les clés de classification existantes sont toujours remplacées, y compris les classifications téléchargées au moyen de l’importateur (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Les règles remplacent uniquement les valeurs non définies :</b> seules les cellules vides (non définies) sont remplies. Les classifications existantes restent inchangées. </li> 
    </ul> <p>Auparavant, si une clé était déjà classée dans une colonne ou une cellule, la règle ne s’exécutait pas sur cette clé et la ligne du tableau était ignorée. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 février 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
