---
description: Découvrez la version du printemps 2016 d’Adobe Marketing Cloud, comprenant la navigation entre les solutions à l’aide d’un simple clic, le nouveau widget de notifications, un flux repensé et plus encore. Les fonctionnalités d’Analytics comprennent la nouvelle Activity Map, les suites de rapports virtuelles, la planification et le téléchargement de projets d’Analysis Workspace et Data Workbench version 6.6.
keywords: notes de mise à jour
seo-description: Découvrez la version du printemps 2016 d’Adobe Marketing Cloud, comprenant la navigation entre les solutions à l’aide d’un simple clic, le nouveau widget de notifications, un flux repensé et plus encore. Les fonctionnalités d’Analytics comprennent la nouvelle Activity Map, les suites de rapports virtuelles, la planification et le téléchargement de projets d’Analysis Workspace et Data Workbench version 6.6.
seo-title: Notes de mise à jour – Avril 2016
solution: Experience Cloud,Notes de mise à jour
title: Notes de mise à jour – Avril 2016
uuid: 69b70945-6e26-4b53-8a8e-6ace936d7969
translation-type: tm+mt
source-git-commit: b11b987b10725d8b524e828452ebdc6806f34ff7

---


# Notes de mise à jour – Avril 2016

Découvrez la version du printemps 2016 d’Adobe Marketing Cloud, comprenant la navigation entre les solutions à l’aide d’un simple clic, le nouveau widget de notifications, un flux repensé et plus encore. Les fonctionnalités d’Analytics comprennent la nouvelle Activity Map, les suites de rapports virtuelles, la planification et le téléchargement de projets d’Analysis Workspace et Data Workbench version 6.6.

>[!NOTE]
>
>Pour recevoir les notes de mise à jour une semaine avant la mise à jour mensuelle, abonnez-vous à [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html), où les informations de mise à jour sont publiées une semaine avant la date de publication et peuvent être modifiées. Revenez-y au moment de la publication de la mise à jour pour connaître les dernières informations.

**Mise à jour le 21 avril 2016 **

>[!IMPORTANT]
>
>Avis de connexion pour les utilisateurs [!DNL  Recommendations Classic] et [!DNL  Search&Promote]. Dans l’interface Marketing Cloud mise à jour, vous pouvez accéder à ces liens à partir du menu **[!UICONTROL Analytics]** &gt; **[!UICONTROL Outils]**.

## Activation 

### Interface de Marketing Cloud   {#marketing_cloud_interface}

Nouvelles fonctions et correctifs de l’interface [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

Date de publication : **21 avril 2016**

<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalités </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Barre de menu simplifiée avec navigation optimisée </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans le cadre de la version du printemps 2016 d’Adobe Marketing Cloud, un nouveau menu de navigation simplifié s’affiche en haut de toutes les interfaces de solutions. </p> <p> 
     <ul id="ul_BFAD207B1C83471389DB46E482B1A75C"> 
      <li id="li_04E091CB151A483B8E8802C2211A67EE">Navigation entre les solutions à l’aide d’un simple clic. </li> 
      <li id="li_E6B1E33852E549AC99234F8F80052949">Choisissez votre propre page d’entrée par défaut (dans Modifier le profil). </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Notifications améliorées </td> 
   <td colname="col2"> Soyez averti des événements (tels que les publications, les mentions, les ressources partagées et les mises à jour système) qui se produisent dans votre organisation grâce au widget de navigation. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Flux mis à jour </td> 
   <td colname="col2"> Nous avons repensé la page Flux, afin qu’elle devienne une meilleure plateforme pour la collaboration entre les marketeurs sur plusieurs canaux. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Pour plus d’informations, voir [Nouveautés de Marketing Cloud - Printemps 2016](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-interface.html).

### Adobe Mobile Services {#mobile}

La version du 21 mars 2016 de Mobile Services comporte les modifications suivantes :

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Ressource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Suivi d’acquisition optimisé </p> <p> <p class="important">Remarque : Bientôt disponible ! </p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Création de liens commerciaux dirigeant les utilisateurs vers le téléchargement d’applications à partir de la boutique d’applications appropriée et vers des liens in-app profonds. Les marketeurs peuvent attribuer des téléchargements, des lancements d’applications et d’autres événements in-app à ces liens afin de comprendre comment optimiser les canaux d’acquisition. </p> <p>Entre autres améliorations : </p> 
    <ul id="ul_4CBB8A46D0C747009C2F02AF2B85E1AD"> 
     <li id="li_770EDC810A944191B5E0361A9E191238"> <p> <b> Gestionnaire de liens : </b>une nouvelle interface dans la section des paramètres de l’application permet aux utilisateurs de gérer les destinations des liens Web, in-app profonds et autres. Ces destinations peuvent être appelées dans des processus relatifs aux liens de suivi d’acquisition et aux messages in-app ou push. </p> </li> 
     <li id="li_DD9ED4F9B1B3459BB392B0EEC9B42202"> <p> <b>Créateur de liens marketing : </b>une nouvelle interface utilisateur graphique et intuitive permet aux utilisateurs de créer des liens de suivi. Les marketeurs peuvent opter pour les décisions et les destinations qui répondent le mieux aux besoins des utilisateurs. </p> 
      <ul id="ul_A4CC30924BEE4EFD94E9B6F382711677"> 
       <li id="li_7DCA310CDCB34B7892752EEF091B678B"> <p>Les liens de suivi sont créés et enregistrés dans l’IU. Les marketeurs peuvent modifier les destinations des liens ou les métadonnées de suivi, même si les liens ont déjà été déployés. </p> </li> 
       <li id="li_DA321913B43E47CE9F1CF2327EFD53F5"> <p>Les liens permettent d’identifier le système d’exploitation, la version du système d’exploitation et le facteur de forme des appareils. </p> </li> 
       <li id="li_9302D3D0F7BD4C64B6E9AF37CDD4BDA7"> <p>Les marketeurs peuvent choisir une destination pour les liens de suivi qui dirige les utilisateurs vers une destination de secours afin de préserver l’intégrité de l’expérience d’entrée. </p> </li> 
       <li id="li_77414C0976424696BE235E3F03BEB180"> <p>Les liens peuvent contenir des paramètres remplaçables. </p> </li> 
       <li id="li_B55AEF28F896477EA6BDDAC301B8CB4C"> <p>Les liens de suivi peuvent contenir des interstitiels hébergés par Adobe et configurables. </p> </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> Messagerie optimisée </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Destinations pour les messages in-app et push</b> </p> <p> <p class="important">Remarque : Bientôt disponible ! </p> </p> <p>Afin de faciliter la création, les marketeurs peuvent choisir une URL « de destination » pour appeler un lien Web ou in-app profond enregistré à partir des liens enregistrés dans le Gestionnaire de liens, ou renseigner directement un lien en ligne. </p> 
    <ul id="ul_379FB0A30634422AAFD3B708D562E6D7"> 
     <li id="li_62C4475E78E84657A2AA193C7CA34856">Saisissez manuellement un lien Web ou d’un lien profond personnalisé. </li> 
     <li id="li_0284147C22904220AC172047BD450A82">Sélectionnez un lien Web ou un lien profond enregistré dans le <span class="wintitle">Gestionnaire de liens </span>. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Notifications push :</b> </p> 
    <ul id="ul_9597ED84634D4297B84F7C1DF48273FD"> 
     <li id="li_8D4B913B73BA446E8581095ACE9ED703"> <p> <b>Charge utile push personnalisée : </b>les marketeurs peuvent renseigner une charge utile push personnalisée dans JSON (limite de 4 ko) à envoyer à l’application via une notification push ou locale. </p> </li> 
     <li id="li_F49E612B813A43C399842CA51DC63165"> <b>Catégorie et son (iOS uniquement) :</b> <p>les marketeurs peuvent renseigner une catégorie et un son pour les notifications push et locales. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modifications du menu et de la navigation de Marketing Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans le cadre de la version du printemps 2016 d’Adobe Marketing Cloud, un nouveau menu de navigation s’affiche en haut de toutes les interfaces des solutions. La nouvelle interface vous offre les fonctionnalités suivantes : </p> 
    <ul id="ul_1FC6D539533144938C412655B4A6E807"> 
     <li id="li_2ACACDD55B35474E831BAF6460393063"> <p> <b>Navigation en un clic entre les solutions :</b> sélectionnez votre propre page d’entrée par défaut ou profitez du widget de commutation de solutions. </p> </li> 
     <li id="li_46AE604DDA104A7691E98C1F826D988E"> <b>Notifications améliorées :</b> soyez informé des événements (tels que les publications, les mentions, les ressources partagées et les mises à jour système) qui ont lieu au sein de votre organisation grâce au widget de navigation. </li> 
     <li id="li_0A997CB2292E4C7297466B9101C35F62"> <p> <b>Flux mis à jour :</b> nous avons repensé la page Flux afin qu’elle devienne une meilleure plateforme pour la collaboration entre les marketeurs sur plusieurs canaux. </p> </li> 
    </ul> <p>Voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=marketing-cloud-interface" format="https" scope="external">Nouveautés d’Adobe Marketing Cloud - Printemps 2016</a> dans la <i>documentation de Marketing Cloud et des services principaux</i>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Pour consulter la documentation du produit, reportez-vous à la section [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/). Pour afficher les notes de mise à jour des versions précédentes, développez *Notes de mise à jour précédentes* dans le volet gauche.

### Service Marketing Cloud ID {#mcvid}

Cette version ne comprend aucune modification visible par les clients. La version 1.4.5 reste identique.

**Mise à jour de la documentation**

La documentation comprend de nouvelles procédures pour [!DNL  Target]. Voir [Mise en œuvre du service de Marketing Cloud ID avec Analytics ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid-setup-target.html).

Voir la documentation du produit [Services de Marketing Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/).

## Analytics

**Date de publication : 21 avril 2016**

* [Remarques importantes concernant Analytics](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#analytics_notices)
* [Nouvelles fonctionnalités d’Analytics](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#features_analytics)
* [Nouvelles fonctionnalités d’Analytics Premium](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#features_analytics_premium)
* [Correctifs d’Analytics](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#analyticsfixes)

## Remarques importantes concernant Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Le tableau suivant comprend des remarques importantes concernant Analytics, qui peuvent affecter la collecte de données, le traitement, les API, la fin de vie des produits, etc.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Remarque </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Date d’ajout    ou de mise à jour </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>14 avril 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Depuis février 2016, la collecte de données Adobe Analytics et les API de reporting ne prennent plus en charge le protocole SSL v3. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Fin de vie de SiteCatalyst 14, ExcelClient, etc. en septembre 2016 </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient et plusieurs autres composants hérités arriveront en fin de vie en septembre 2016. </p> <p>Il sera alors impossible d’accéder à l’interface utilisateur de SiteCatalyst 14 et à plusieurs autres fonctions associées. Pour vous préparer à cet événement, consultez <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">cette liste</a> des composants concernés, ainsi que les suggestions et actions requises sur la manière de procéder par la suite. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Modifications du traitement des visites en rapport avec les données horodatées </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> En juin, nous commencerons à modifier le mode de calcul des visites pour les suites de rapports Horodatages requis et Horodatages (facultatif). Ces modifications concerneront principalement les données collectées au moyen des SDK mobiles ; elles réduiront le nombre total de visites dans certains cas. </p> <p> Découvrez-en plus à la section <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Comparaison des visites et lancements d’applications mobiles </a>. </p> <p> Pour savoir quelles suites de rapports peuvent être affectées, voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Horodatages (facultatif) </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Modification du traitement des données entre les versions de maintenance des mois de février et mars </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Entre les versions de maintenance de février et de mars, la modification suivante a été apportée au traitement des données Analytics : </p> <p>Auparavant, lorsque vous utilisiez la variable Product sans avoir défini d’événement, celui-ci avait pour valeur par défaut l’événement ProdView défini précédemment dans la phase de traitement (avant que les règles de traitement ne prennent effet). L’événement est désormais défini après les règles de traitement, afin d’éviter les conflits avec le mode de fonctionnement du traitement des données mobiles. Ce changement a les effets en aval suivants : 
     <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
      <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E"><p>Les événements ProdView ne connaîtront plus une augmentation en raison des accès pour lesquels les données de contexte génèrent des événements (tout particulièrement dans Mobile). Par la suite, un événement sera défini au moment où l’événement ProdView aurait été défini (sans événement défini) dans le traitement des données. </p></li> 
      <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D"><p>Toutes les règles VISTA dont la logique repose sur un événement ProdView défini sur un accès doivent être examinées afin de vérifier si des modifications sont nécessaires. Cet examen est nécessaire, car les événements ProdView peuvent être définis sur un nombre inférieur d’accès que précédemment (les événements ProdView sont définis plus tôt dans le pipeline de traitement). Cette modification peut avoir une influence ou non sur les résultats escomptés de la règle VISTA. </p></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Suppression des valeurs hachées dans les flux de données </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans certains cas, des valeurs hachées (<span class="codeph">::hash::&lt;valeurs de hachage&gt;</span>) peuvent apparaître dans les flux de données pour les types de variables suivants : </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> eVars de marchandisage dans post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> Variables de liste (appelées    <span class="varname"> post_mvvar1-3 </span>, <span class="varname"> post_tnt </span> et <span class="varname"> post_survey </span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Détails du canal marketing. Code de suivi des rapports sur les canaux marketing (appelés    <span class="varname"> va_finder_detail </span> et <span class="varname"> va_closer_detail</span>) </li> 
    </ul> <p>Une modification est actuellement apportée afin de supprimer les valeurs hachées et les remplacer par des valeurs réelles. </p> <p> <b>Remarque :</b> La taille maximale des valeurs spécifiques est de 100 ou 255 octets. Pour les champs qui acceptent plusieurs valeurs, comme <span class="varname">post_ product_ list </span>et les variables de liste, la taille maximale est de 64 Ko. Pour cette raison, si vous transmettez un grand nombre de valeurs, certaines d’entre elles peuvent être perdues (le champ étant tronqué à 64 ko). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fin de vie de l’API des services Web version 1.2 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La version 1.2 de l’API des services Web a été officiellement abandonnée le 20 février 2014. Elle sera en fin de vie le 15 septembre 2016. À cette date, Adobe ne permettra plus aux serveurs API de répondre aux demandes d’API 1.2. Toutes les demandes d’API effectuées au point de terminaison <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> retourneront une erreur 404. Les clients ont jusqu’à la date de fin de vie pour mettre à niveau la version 1.2 de l’API vers la version 1.4, afin d’éviter toute interruption de service de leurs applications API. 
      
      
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Codes postaux du Royaume-Uni </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le fournisseur de services géographiques d’Adobe modifie actuellement la manière dont Adobe reçoit les codes postaux du Royaume-Uni. Nous fournirons des codes postaux complets (à la place de codes tronqués) aux alentours du 18 mars. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modifications apportées à l’antidatage des informations de session </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 octobre 2015 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Pour les suites de rapports avec données horodatées, l’antidatage ne créera plus de visite, comme décrit dans la section <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Comparaison des visites et lancements d’applications mobiles</a> (publication en octobre 2015). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nouvelles fonctionnalités d’Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> <p>Activity Map (anciennement ClickMap) vous permet d’afficher directement vos données dans le contexte de votre site Web. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap" format="https" scope="external"> Plus... </a></p> <p>La fonctionnalité <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/activitmap-reporting.html" format="https" scope="external">Rapports Activity Map</a> a également été ajoutée à Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace - Projets planifiés / téléchargeables </td> 
   <td colname="col2"> <p>Permet de planifier des projets Analysis Workspace pour une remise immédiate ou récurrente. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/schedule-projects.html" format="https" scope="external"> Plus... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Aperçu des suites de rapports </td> 
   <td colname="col2"> <p>Permet à l’analyste de limiter l’accès aux données pour les utilisateurs en fonction de segments spécifiques en appliquant un segment à une suite de rapports et en créant un nouvel affichage (suite de rapports virtuelle) en fonction de cette combinaison. Vous pouvez accéder aux suites de rapports virtuelles de la même manière qu’aux suites de rapports classiques. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/virtual-report-suites.html" format="https" scope="external"> Plus... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Menu simplifié </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les solutions Marketing Cloud présentent une nouvelle barre de menu simplifiée dans nos solutions et services principaux, fournissant un accès optimisé aux solutions, services principaux, notifications, à l’aide et aux informations de profil dont vous avez besoin pour tirer le meilleur parti de votre investissement dans la technologie Digital Marketing d’Adobe. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/c_improved_navigation.html" format="https" scope="external"> Plus... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Audiences Marketing Cloud dans Analytics (VERSION BÊTA) </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cette fonctionnalité permet d’importer des segments AAM dans Adobe Analytics pour la création de rapports en temps réel. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Plus... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Création des rapports AEM Assets </td> 
   <td colname="col2"> <p>Permet à Analytics de collecter des impressions et des clics sur les ressources diffusées à partir d’Aperçus AEM Assets. Cette intégration permet la création de rapports dans AEM, l’ajout de nouveaux rapports à la section Reports and Analytics, ainsi que de nouvelles mesures et dimensions à Analysis Workspace et à Analyse ad hoc. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/aem-assets-reporting.html" format="https" scope="external"> Plus… </a></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nouvelles fonctionnalités d’Analytics Premium {#features_analytics_premium}

Outre les fonctionnalités répertoriées dans la section [Nouvelles fonctionnalités d’Analytics](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#features_analytics), Analytics Premium comprend les nouvelles fonctionnalités supplémentaires suivantes :

<table id="table_37DB222470C84C3184D8E98E5D9B146D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <b>Outils de données version 6.6</b> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Sélection de fonctionnalités intelligente </td> 
   <td colname="col2"> <p>Permet aux utilisateurs d’effectuer une sélection de fonctionnalités automatisée au sein du modèle de score de propension d’une manière rapide et précise. Vous n’avez plus besoin de sélectionner les variables indépendantes parmi une liste de mesures et dimensions. </p> <p>Cliquez sur <span class="uicontrol">Options</span> &gt; <span class="uicontrol">Sélection de fonctionnalités</span> pour activer le menu de sélection de fonctionnalités. Si l’option Réduction des fonctionnalités est désactivée, l’utilisateur peut demander au système d’explorer des entrées de modèle supplémentaires parmi l’ensemble des mesures, tout en conservant les mesures ajoutées par l’utilisateur. Si l’option <span class="uicontrol">Réduction des fonctionnalités</span> est activée, le système sélectionne les mesures les plus pertinentes parmi les mesures ajoutées par l’utilisateur. </p> <p>Si vous utilisez la sélection de fonctionnalités intelligente pour un modèle vide, les paramètres de sélection de fonctionnalités sont redondants. </p> <p>Sélectionnez <span class="uicontrol">Plus de fonctionnalités</span> ou <span class="uicontrol">Moins de fonctionnalités</span> dans le sous-menu <span class="uicontrol">Paramètre de niveau</span> pour rendre l’algorithme de sélection plus ou moins gourmand dans l’ajout de fonctionnalités au modèle. Veuillez noter que dans certains cas, les deux paramètres peuvent renvoyer le même modèle. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Assistant d’exportation de segments </td> 
   <td colname="col2"> <p>L’<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/segment-export.html" format="https" scope="external">Assistant d’exportation de segments</a> prévoit un processus étape par étape pour la configuration et l’exportation de segments. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nouveau fichier exécutable pour les exportations Target </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Pour exporter des données Adobe Target, un nouveau fichier <span class="filepath">TargetBulkUpload.exe</span> a été développé afin de remplacer le fichier <span class="filepath">ExportIntegration.exe</span> pour les exportations Target. Si l’utilisateur souhaite déplacer des exportations héritées vers <span class="filepath"> TargetBulkUpload.exe </span>, les exportations doivent être modifiées (définissez <span class="varname"> mbox3rdPartyId </span> sur <span class="varname"> thirdPartyId </span>). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Journalisation L4 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Une option pour la journalisation L4 a été ajoutée sous <span class="uicontrol">Server/Admin/Export/</span>, ainsi qu’un nouveau fichier de configuration <span class="filepath">loggingDetails.cfg</span> où il est possible d’activer ou de désactiver la journalisation GE et la journalisation L4. Par défaut, la connexion L4 est définie sur <span class="term"> true </span>et la connexion GE est définie sur <span class="term"> false </span> dans la configuration, mais l’utilisateur peut la modifier à tout moment. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Décodeur XML optimisé </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Vous pouvez désormais utiliser la balise <span class="codeph">#value</span> dans des chemins XML afin d’extraire la valeur d’un élément XML. </p> <p>Vous pouvez, par exemple, lire la valeur d’attribut de la balise <b>&amp;lt;Hit&amp;gt;&amp;lt;Page name="Home Page" index="20"&amp;gt;home.html&amp;lt;/Page&amp;gt;&amp;lt;/Hit&amp;gt;</b> à l’aide de <b>Hit.Page.#value</b>. </p> <p>Pour plus d’informations, voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/dataset/c_xml_dec_grps.html" format="https" scope="external">Groupes de décodeurs XML</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nouvelles fonctionnalités de Score de propension </td> 
   <td colname="col2"> <p> Le bouton de la barre d’outils vous permet de sélectionner Enregistrer un filtre ou de lancer automatiquement Score de propension avec une nouvelle fonction de sélection de fonctionnalités. Score de propension entraîne l’ouverture du créateur avec les sélections d’espaces de travail appliquées à la variable dépendante ainsi que l’activation des fonctionnalités sélectionnées, et vous permet de cliquer sur Démarrer. </p> <p> Il est désormais possible d’enregistrer un modèle de score de propension en tant que fichier Javascript. Une fois le modèle créé, cliquez sur <span class="uicontrol">Enregistrer</span> &gt; <span class="uicontrol">Enregistrer en Javascript </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nouvelles options de couche présentation </td> 
   <td colname="col2"> <p> Vous pouvez désormais définir la transparence et l’épaisseur des bordures pour les cercles et les rectangles dans la couche présentation. Cliquez avec le bouton droit de la souris sur l’objet et sélectionnez <b>Aucun remplissage</b> pour le rendre transparent. Quatre options d’épaisseur des bordures figurent sous <b>Contour</b> : <b>Fin</b>, <b>Moyen</b> ou <b>Plus épais</b>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Mise à jour des certificats de l’émetteur et du collecteur d’Adobe Insight Sensor pour toutes les plateformes </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>L’émetteur et le collecteur d’Adobe Insight Sensor</b> utilisent désormais des certificats améliorés pour Linux, Windows, AIX et Solaris lors de la communication du capteur au serveur. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Définition de la transparence et l’épaisseur des bordures pour les cercles et les rectangles afin d’annoter les espaces de travail </td> 
   <td colname="col2"> <p> Vous pouvez désormais définir la transparence et l’épaisseur des bordures des cercles et des rectangles pour <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/c_present_layer.html" format="https" scope="external">mettre en surbrillance et annoter des visualisations</a> dans un espace de travail. Les nouvelles options pour les cercles et les rectangles incluent le paramètre <b>Aucun remplissage</b> pour la transparence, ainsi que les paramètres d’épaisseur des bordures <b>Fin</b>, <b>Moyen</b> ou <b>Plus épais</b>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ajout de créateurs de rapports prévisionnels des visites au module Analyse prévisionnelle </td> 
   <td colname="col2"> <p> Ajout de nouveaux créateurs de rapports prévisionnels avec Visite comme dimension racine dénombrable pour le score de propension, la mise en grappe et les arborescences de décision. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ajout d’un jeu de visualisations de latence pour la mise à jour du module </td> 
   <td colname="col2"> <p> Ajout d’un jeu de visualisations de latence. Les anciennes visualisations de latence prenaient en compte une période égale avant et après l’événement (-7 à +7 jours) pour créer une affectation. Cela fonctionne pour un seul événement par séquence, mais ne donne pas de résultats satisfaisants en cas d’événements multiples tels que les conversions multiples. </p> <p>Nous avons réorganisé et ajouté au menu des visualisations de latence supplémentaires configurées pour évaluer uniquement la période avant ou après l’événement, mais pas les deux à la fois. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Mises à jour du fichier <span class="filepath">report.cfg   </span> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Vous pouvez désormais afficher les dates sous forme de calendrier dans l’arborescence de configuration du fichier report.cfg </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Mises à jour de la visualisation à cordes </td> 
   <td colname="col2"> Il est désormais possible de redimensionner les visualisations <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/c_chord_visualization.html" format="https" scope="external">à Cordes</a> et <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/c_pie_chart.html" format="https" scope="external">Circulaires</a>. Pour ce faire, appuyez sur la touche Ctrl et utilisez la roulette de la souris, ou cliquez avec le bouton droit de la souris sur la bordure de la fenêtre, sélectionnez Redimensionner, puis saisissez une valeur. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Accès au statut détaillé </td> 
   <td colname="col2"> <p> L’accès au <b>statut détaillé</b> est désormais limité par défaut aux utilisateurs avancés et aux administrateurs.  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mises à jour système </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ces fonctionnalités ont été renommées, supprimées, ou les fichiers ou dossiers d’installation ont été restructurés dans cette version : </p> <p> 
     <ul id="ul_9083D336898B4F96AE0A644F60DD9EF4"> 
      <li id="li_C997CCED56D94D9C84204D55842D1201"> Modifications de l’interface utilisateur : 
       <ul id="ul_07B27D11E0A649D39DAD2C5DD2F40B1D"> 
        <li id="li_3F7DA1C0A6D34BD0A47540ED3C6C2785"><p>La barre d’outils de la station de travail se trouve dans un état instable après avoir importé une visualisation à partir du plan de travail et cliqué sur la vignette. Un message d’erreur indique « Le ***.vw n’est pas un espace de travail valide. ». </p></li> 
        <li id="li_F41C90D356DE44DA8F1AAC994B2B5022"><p>Le texte de l’infobulle du signet interfère avec le clic. Auparavant, lorsque vous déplaciez votre curseur sur l’icône du signet, l’infobulle apparaissait et interférait avec le clic sur le signet. Désormais, le texte de l’infobulle disparait lorsque vous déplacez la souris. </p></li> 
       </ul></li> 
     </ul> </p> 
    <ul id="ul_7B6DDED9E1FE47328FDB5422A547AE52"> 
     <li id="li_69D665FD85364FBB899BBB0A3EBA0967"> <p> Ajout de Ctrl + V pour coller du contenu du presse-papiers à l’espace de travail. </p> </li> 
     <li id="li_5F0C233BD3CA4BA5A688A96059B640C0"> <p>Modifications de l’arborescence de configuration (Insight.cfg) : </p> 
      <ul id="ul_E7711DB0E1354CC48022459B8829F47D"> 
       <li id="li_6E3E8A99C66548608DCF62DC040B4B5D"> <p>Message d’avertissement pour le champ <b>Taille maximale du journal de suivi</b> du fichier Insight.cfg. </p> </li> 
       <li id="li_BDFE8EAB8FFE47C7892A97B45BB105BF"> <p>Format printf. Vous pouvez désormais définir le format printf à partir de l’arborescence du fichier <b>Insight.cfg</b>. </p> </li> 
       <li id="li_3387D74A56D64AC2A099529834EF0250"> <p>Navigateur de chemins. Vous pouvez désormais définir le chemin du menu dans le fichier Insight.cfg à l’aide du nouveau menu déroulant. </p> </li> 
       <li id="li_9704390078C54937B46608437519193B"> <p> V3D. Définissez un paramètre V3D dans le fichier Insight.cfg à l’aide des trois zones d’édition associées dans l’arborescence de configuration. </p> </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics]Correctifs{#analyticsfixes}

Les correctifs ont été appliqués aux produits et services suivants :

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produit </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correctifs </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">En janvier, les instances de référent ont été mises à jour afin que les rapports prennent en compte le premier accès d’une visite à la place du numéro de séquence de la page dans la visite actuelle (    <span class="varname"> visit_page_num </span>). <span class="varname"> visit_page_num </span> est préférable, car elle ne varie pas au-delà des limites des mois lors de la fusion de nouveaux mois. Cette mise à jour incluait également une modification qui entraînait la comptabilisation de certains référents internes historiques en tant qu’instance de référent. En avril, nous avons annulé cette modification afin de garantir que les référents internes historiques soient comptabilisés en tant qu’instance de référent. (AN-119405) </li> 
      <li id="li_8749613B44F54464A90E4F700680351F">Modification des variables de liste : une limite maximale de 250 valeurs stockées simultanément par visiteur a été établie pour <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/listN.html" format="https" scope="external">les variables de liste </a>. Si cette limite de 250 valeurs par visiteur est dépassée, seules les 250 dernières valeurs sont utilisées. L’expiration de ces valeurs dépend de l’expiration configurée pour la variable. (AN-119172) </li> 
      <li id="li_D35F91A4D4FE407B823D6A2A51751EE6">Correction d’un problème qui entraînait la mise à jour par inadvertance des autorisations utilisateur. (AN-121610) </li> 
      <li id="li_FB6422AF7E754CE08E0D718ACF848F24">Correction d’un problème qui empêchait l’envoi des alertes. (AN-121102, AN-121916, AN-120742) </li> 
      <li id="li_85E887D0A5FD45438F58E04365BEC28F">Correction d’un problème qui empêchait la remise des rapports planifiés. (AN-121540) </li> 
      <li id="li_55CAD74752E34347A9EE4DC1810ECD35">Correction d’un problème qui empêchait les utilisateurs d’exclure « Aucun », « Non spécifié » et « Données saisies/marquées dans les graphiques de rapport » des graphiques. (AN-120335) </li> 
      <li id="li_DE3CDC45591941EAA30544903C7DE960">Correction d’un problème lié en raison duquel l’activation du niveau de conversion ne nécessitait plus l’approbation d’Adobe. (AN-120452) </li> 
      <li id="li_53C68BC62C8E446FAA1C101D219CB9FC">Correction d’un problème lié aux mesures calculées qui empêchait les administrateurs de supprimer des mesures créées par un utilisateur inconnu. (AN-116625) </li> 
      <li id="li_E133F2FB203749019F382B2EC75A84AE">Correction d’un problème qui empêchait la ventilation des périphériques mobiles par les variables de trafic. (AN-104249) </li> 
      <li id="li_21BBC570D6BB4BC7BF1521BD2FEFA3C1">Correction d’un problème qui entraînait la redirection par le filtre d’éléments vers un rapport différent. (AN-90675) </li> 
      <li id="li_DDAAC6C779A34F768A18FC479E165519">Correction d’un problème lié à l’échec des classifications lors du transfert FTP. (AN-120669) </li> 
      <li id="li_BF8EF637B3664BC286C7738B97943AAF">Correction d’un problème en raison duquel les anciennes valeurs classifiées pour la solution vidéo n’étaient pas automatiquement remplacées par les nouvelles valeurs classifiées. Elles seront désormais automatiquement remplacées. (AN-120582) </li> 
      <li id="li_7A957603EC28427BAE5E2674AEF0027F">Modification du rapport de fidélisation des clients, avec l’ajout d’une catégorie « Pas un client ». Cette modification peut avoir des incidences sur les segments que vous avez créés à partir des catégories de fidélisation des clients. Par exemple, si vous avez créé un segment autour de l’ancienne définition de « Nouveau client », cette définition s’applique à la catégorie « Pas un client ». <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_customer_loyalty.html" format="https" scope="external"> Plus...</a> (AN-106951) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correctifs d’Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_D8277CA2AE71416997957D94E97A78BD"> 
      <li id="li_E4336F908A3C426DBE6587547338FBFB">Projets planifiés : l’exportation en <span class="filepath">.csv</span> a été activée pour tous les utilisateurs (<span class="uicontrol">Composants</span> &gt; <span class="uicontrol">Projets planifiés </span>). (AN-121953) </li> 
      <li id="li_60BB00D5F0D340EC91A24513214FB66B">Dans Projets planifiés, correction d’un problème qui empêchait l’affichage de l’ID de planification dans un projet exporté en <span class="filepath">.csv</span> (AN-121859). </li> 
      <li id="li_79C2AC8BD1744571A4702F2507CBDBB5">Amélioration de la disposition du calendrier afin que les options de l’interface soient toujours visibles et ajout d’une barre de défilement. (Dans certaines situations, les boutons étaient coupés en bas de la page.) (AN-121356) </li> 
      <li id="li_16AB1B3A016C406682AE089B00AA8242">Amélioration de la mise à jour des suites de rapports lors de la connexion à Analysis Workspace. Les paramètres tels que le fuseau horaire, la devise et la date de début sont maintenant mis à jour. (AN-116440) </li> 
      <li id="li_5C0533FAE24A46B0A07EBDF60D3BFF29">Correction d’un problème qui empêchait les administrateurs d’afficher les pages d’entrée des entreprises pour les nouveaux utilisateurs. (AN-121202) </li> 
      <li id="li_6AF11BBEE2C749D083269C65D51DBC76">Correction d’un problème lié aux colonnes des tableaux qui entraînait l’affichage du menu contextuel natif du navigateur à la place du menu du tableau de la colonne. (AN-121191) </li> 
      <li id="li_86A29D7C69204376B35AE20420AAE186">Correction d’un problème d’affichage en raison duquel les graphiques en aires apparaissaient comme graphiques en courbes. (AN-121157) </li> 
      <li id="li_6A774FF4EA2C496A95C1B2909EC7B934">Désactivation des touches d’accès rapide associées à la barre d’actions, afin que les utilisateurs non autorisés ne puissent pas créer et traiter de projets Analysis Workspace d’une touche d’accès rapide. (AN-120882) </li> 
      <li id="li_CF762BB12F934C80A496EC18C4A102B7">Correction d’un problème qui empêchait la suppression de projets dans la liste Favoris. (AN-120530) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correctifs des    analyses ad hoc </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Correction d’un problème qui empêchait les clients de lancer Analyses ad hoc à partir d’Analytics. (AN-120370) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_474A432BB16E403E94AFAFDB889AF8C2"> 
      <li id="li_72A66E25EFB54450B505F716AD2C47AB">Ajout de la prise en charge des suites de rapports virtuelles, d’Audiences Marketing Cloud dans Analytics et d’Aperçus des ressources AEM par le Report Builder. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">Le mode de calcul de l’entrepôt de données a été modifié afin que la mesure des pages vues corresponde à l’interface utilisateur de Reports &amp; Analytics. Plus précisément, si le nom de la page est défini, l’accès est comptabilisé comme une page vue. (AN-115999, AN-119537, AN-113415) </li> 
      <li id="li_9A54874AB6E34A9DA83E754017C548E6"> L’entrepôt de données modifie le rapport de fidélisation des clients avec l’ajout d’une catégorie « Pas un client », afin de reproduire une modification similaire dans Reports &amp; Analytics. (AN-121261) </li> 
      <li id="li_D75F8D3D2CCF4FF3A76EC9506ADBB1BA">Correction de problèmes liés au fichier de rapport Tableau (TDE) généré par l’entrepôt de données. (AN-90576, AN-116769) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (SDK hérités et mobiles) </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> pour JavaScript</b> </p> <p>JavaScript version 1.6 : </p> 
    <ul id="ul_E7C4261164754D5E8B6A497F0036D970"> 
     <li id="li_DD4FBDDFBE70404AA3F36A856E3FFA66">Le module Activity Map d’AppMeasurement a été intégré au module standard d’AppMeasurement, afin que vous n’ayez à référencer qu’un seul fichier <span class="filepath">.js</span>. En outre, le suivi d’Activity Map est activé par défaut. (AN-112689) </li> 
     <li id="li_74E5C0055720494D87FD61F94ACC3D54"> Correction d’un problème de troncation lié à l’ordre des variables de chaîne de requête dans AppMeasurement, afin que    <span class="varname"> pageURLRest </span> est la dernière. (AN-114647) </li> 
    </ul> <p> <b>AppMeasurement pour Flash</b> </p> <p>Adobe a publié une <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">mise à jour de sécurité APSB16-13 </a>pour la bibliothèque <span class="term">AppMeasurement pour Flash</span>. Cette mise à jour corrige une faille de sécurité dans la bibliothèque, survenant uniquement lorsque <span class="codeph">debugTracking</span> est activé, qui pourrait être exploitée pour mener des <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">attaques XSS basées sur le DOM</a>. </p> <p> <p class="important">Remarque : Ce problème affecte uniquement <span class="term">AppMeasurement pour Flash </span>lorsque <span class="codeph">debugTracking </span>a été activé (<span class="codeph">debugTracking </span>est désactivé dans la configuration par défaut). <b>Si c’est votre cas, nous vous conseillons vivement de désactiver <span class="codeph">debugTracking</span> immédiatement.</b> Voici un exemple de code : </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // set to false or remove line 
                              // for default "disabled” behavior

    &lt;/codeblock&gt; &lt;p&gt;Les versions affectées sont &lt;span class=&quot;term&quot;&gt; AppMeasurement pour Flash &lt;/span&gt; version 4.0 et antérieure sur toutes les plateformes. &lt;/p&gt; &lt;p&gt;Remarque : Pour des raisons de sécurité, nous ne fournissons plus de version AS2 d’&lt;i&gt;AppMeasurement pour Flash&lt;/i&gt;. La prise en charge de la collecte de données des projets existants basés sur la version AS2 est maintenue. Nous recommandons cependant fortement aux clients de mettre à niveau leurs mises en œuvre à AS3 et d’incorporer les dernières fonctionnalités de sécurité d’&lt;i&gt;AppMeasurement pour Flash&lt;/i&gt;. &lt;/p&gt; &lt;p&gt; &lt;span class=&quot;term&quot;&gt; AppMeasurement pour Flash &lt;/span&gt; les clients concernés par ce problème doivent recompiler les projets avec la bibliothèque mise à jour disponible pour téléchargement à partir de la console Analytics &lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;&gt; Plus… &lt;/a&gt; (AN-121780) &lt;/p&gt; &lt;p&gt; &lt;b&gt; &lt;span class=&quot;keyword&quot;&gt; AppMeasurement &lt;/span&gt; pour d’autre plateformes&lt;/b&gt; &lt;/p&gt; &lt;p&gt;Voir &lt;a href=&quot;https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/sc/appmeasurement/release/index.html&quot; scope=&quot;external&quot; format=&quot;https&quot;&gt; Historique de publication d’AppMeasurement &lt;/a&gt; voici l’historique de publication &lt;span class=&quot;keyword&quot;&gt; d’AppMeasurement &lt;/span&gt; sur les plateformes suivantes : &lt;/p&gt;
    &lt;ul id=&quot;ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819&quot;&gt;
    &lt;li id=&quot;li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279&quot;&gt;JavaScript &lt;/li&gt;
    &lt;li id=&quot;li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D&quot;&gt;iOS &lt;/li&gt;
    &lt;li id=&quot;li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3&quot;&gt;Android &lt;/li&gt;
    &lt;li id=&quot;li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA&quot;&gt;Flash-Flex &lt;/li&gt;
    &lt;li id=&quot;li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709&quot;&gt;OSX &lt;/li&gt;
    &lt;li id=&quot;li_24991A6893F24277BEBE304402188053&quot;&gt;Windows Phone, XBOX, Silverlight, et .NET &lt;/li&gt;
    &lt;li id=&quot;li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010&quot;&gt;BlackBerry &lt;/li&gt;
    &lt;li id=&quot;li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C&quot;&gt;Java &lt;/li&gt;
    &lt;li id=&quot;li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587&quot;&gt;PHP &lt;/li&gt;
    &lt;li id=&quot;li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6&quot;&gt;Symbian &lt;/li&gt;
    &lt;/ul&gt; &lt;p&gt; &lt;b&gt;Voir aussi :&lt;/b&gt; &lt;a href=&quot;../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#mcvid&quot; format=&quot;dita&quot; scope=&quot;local&quot;&gt; Service de Marketing Cloud ID &lt;/a&gt; (anciennement &lt;span class=&quot;term&quot;&gt; service d’identification des visiteurs &lt;/span&gt;) &lt;/p&gt; &lt;/td&gt;
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Services Web Analytics (API SOAP et REST) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Avis d’obsolescence</b> </p> <p> La version 1.2 de l’API des services Web a été officiellement abandonnée le 20 février 2014. Elle sera en fin de vie le 15 septembre 2016. À cette date, Adobe ne permettra plus aux serveurs API de répondre aux demandes d’API 1.2. Toutes les demandes d’API effectuées au point de terminaison <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> retourneront une erreur 404. 
      
      
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> <p> <b>Nouvelles API de suite de rapports virtuelles</b> </p> 
    <ul id="ul_C4B02C9F19574CF1B9034BCB2163DD8B"> 
     <li id="li_CAF0D56A9B554C92A21CCCD07415BFE6"> <p> ReportSuite.SaveVirtualReportSuite </p> </li> 
     <li id="li_604769E7BFA945F88D15FD97F9A97767"> <p>ReportSuite.GetVirtualReportSuiteSettings </p> </li> 
     <li id="li_1787670FF57D41AEB61F4B64E3478952"> <p> ReportSuite.DeleteVirtualReportSuite </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_4F05E7897EAD432892D4FEB1E0B4BF9E"> 
      <li id="li_8FF163540A7144C683E13F554D6C042D">Attribution algorithmique : les coefficients sont tous égaux à zéro lorsque l’algorithme du gradient stochastique est utilisé pour la convergence. Ce problème a été corrigé. </li> 
     </ul> </p> <p>Pour obtenir des informations de mise à jour supplémentaires, reportez-vous à la section <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/?f=c_release_notes_insight_62" format="http" scope="external">Mises à jour des Outils de données version 6.2</a>. </p> <p> <b>Problème connu</b> </p> <p> 
     <ul id="ul_8405C43A9E2842EF8DF875C8BCDBA86B"> 
      <li id="li_B52F124D6E714FFF815785885FDDD0B2">Erreur liée au modèle de score de propension. La définition d’une cible dans la visualisation du score de propension tout en affichant <b>le score terminé</b> renvoie « Erreur lors de la compilation de ScoreDim x Aucun modèle de score ». Un score de propension vous permet de sélectionner OK avec un modèle existant. Si vous définissez une cible, appliquez le filtre (Cible &gt; Nom), puis cliquez sur OK, une erreur se produit. Pour éviter cette erreur, cliquez sur <b>Réinitialiser</b> &gt; <b>Réinitialiser le modèle</b>, puis appuyez sur <b>OK</b>. </li> 
     </ul> </p> <p> <span class="filepath"> targetbulkupload.exe</span> nécessite des arguments de ligne de commande en anglais. Le nom du fichier cible doit être saisi en anglais dans la fonction d’exportation d’Adobe Target, de Profils et audiences et de CRS (Customer Record Service). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Profile Link </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les rapports et graphiques de lien de profil incluent une nouvelle mesure, <span class="wintitle"> Total appareils </span>. Il s’agit de la fréquence du nombre d’appareils utilisés par les visiteurs pour s’authentifier sur votre site pour une source de données sélectionnée. Voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=profile-link-metrics.html" format="https" scope="external"> Report Metrics for Profile Merge Rules (Mesures des rapports pour les règles de fusion de profils) </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Audiences Marketing Cloud dans Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <i>Version bêta.</i> </p> <p>Cette nouvelle fonctionnalité vous permet d’importer des segments <span class="keyword">Audience Manager</span> dans <span class="keyword">Analytics </span>. Voir <a href="../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF" format="dita" scope="local">Nouvelles fonctionnalités d’Analytics</a> ci-dessus. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

Correction d’un bogue qui exposait les caractéristiques supprimées dans le tableau de bord Destinations - Audience adressable. (AAM-23857)

## [!DNL Social]

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> Modifications du menu et de la navigation de Marketing Cloud </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans le cadre de la version du printemps 2016 d’Adobe Marketing Cloud, un nouveau menu de navigation s’affiche en haut de l’interface utilisateur de <span class="keyword">Social</span>. </p> <p>Voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=marketing-cloud-interface" format="https" scope="external">Nouveautés d’Adobe Marketing Cloud - Printemps 2016</a> dans la <i>documentation de Marketing Cloud et des services principaux</i>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Améliorations**

* Amélioration de la [!UICONTROL modération] afin que le clic sur l’horodatage d’un commentaire sur une publication vous dirige vers le commentaire et non la publication principale.

**Correctifs**

Les correctifs présentés ci-dessous décrivent les résolutions des problèmes les plus importants signalés par les utilisateurs.

* Correction d’un problème qui empêchait les données d’être ajoutées aux rapports [!UICONTROL Analyses de publication] pour certaines propriétés Twitter.
* Correction d’un problème qui entraînait l’échec des liens joints dans le processus de publication.
* Correction d’un problème qui empêchait la modération de capturer des tweets, dans un exemple, pour un jour spécifique.
* Correction d’un problème qui entraînait la création de liens raccourcis incorrects par [!UICONTROL la publication n’importe où].
* Correction d’un problème dans le [!UICONTROL calendrier de contenu] qui empêchait le bon fonctionnement du filtre des propriétés LinkedIn.

## [!DNL Target]

Reportez-vous aux [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) pour obtenir des informations récentes sur les produits suivants :

* Target Standard et Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic



## Search&amp;Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

>[!IMPORTANT]
>
>Dans l’interface Marketing Cloud mise à jour, vous pouvez accéder à Search&amp;Promote à partir du menu **[!UICONTROL Analytics]** &gt; **[!UICONTROL Outils]**. Vous pouvez également vous connecter directement à l’aide de : [https://center.atomz.com/center/](https://center.atomz.com/center/).

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] offre un moyen intuitif et automatisé de délivrer des messages individualisés sur des canaux marketing en ligne et hors ligne. Vous pouvez maintenant anticiper ce que souhaitent vos clients à l’aide d’expériences déterminées par leurs habitudes et leurs préférences.

Pour consulter la documentation du produit, voir :

**Adobe Campaign Standard **

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign Standard **

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe conseille aux clients avec des déploiements locaux de déployer les derniers correctifs recommandés afin de garantir une stabilité, une sécurité et des performances plus élevées.


<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM Mobile </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Description </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/digital-publishing-solution/help/whats-new.html" format="https" scope="external">AEM Mobile </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe a annoncé Adobe Experience Manager Mobile afin de simplifier le processus de création et de gestion d’applications d’entreprise visuellement attrayantes et faciles à utiliser en tant qu’applications pour consommateurs. Pour plus de détails sur l’annonce, voir cette <a href="https://blogs.adobe.com/aemmobile/2016/02/announcing-adobe-experience-manager-mobile.html" format="http" scope="external">publication de blog </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_15DEA1BD45B1483C937AAD15E85FF9DC"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Connecteur de données </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Description </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Connecteur Amazon S3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vous pouvez configurer AEM de sorte à stocker des données dans le Simple Storage Service (S3) d’Amazon. Téléchargez le connecteur à partir du <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/s3/s3connector" format="https" scope="external">partage de modules </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_B246814EBEF4474FA1AE8B99E890EE27"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>UberJar </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Description </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://daycare.day.com/home/products/uberjar.html" format="https" scope="external"> UberJar non obscurci </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>UberJar non obscurci est désormais disponible sur le <a href="https://daycare.day.com/home/products/uberjar.html" format="https" scope="external">portail du support AEM </a>. </p> <p>La documentation se trouve <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/develop/dev-tools/ht-projects-maven.html" format="https" scope="external">ici </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


<table id="table_AEB5AD02B5C447358AD5DFA245AEBABA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Statut Marketing Cloud </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Description </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://status.adobe.com/marketing_cloud" format="http" scope="external"> Statut Marketing Cloud </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le statut Marketing Cloud vous permet d’afficher le statut des produits AEM de type SaaS tels que les AEM Assets, on-demand, Scene7 Publishing System et de stockage dans le cloud des communautés. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_3FFBDC6CFE4545B1AAAB7FFA96142709"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Nouvel outil </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Description </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://oakutils.appspot.com/generate/index" format="http" scope="external"> Générateur de définitions d’index en Oak </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/query/lucene.html" format="https" scope="external"> L’index Lucene en Oak</a> propose plusieurs options pour régler votre index en fonction de la requête. </p> <p>Pour simplifier la définition de l’index pour une requête, vous pouvez utiliser le nouveau générateur de définitions d’index en Oak. Par exemple, si vous renseignez un jeu de requêtes liées et que celles-ci sont basées sur le même type de nœud, l’outil génère une définition d’index basée sur ces requêtes. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_04819C0464594ECFB211C253C34E69CA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Correctifs </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Description </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Correctifs d’AEM 6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Liste des correctifs recommandés pour AEM 6.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem6-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Correctifs d’AEM 6.0 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Liste des correctifs recommandés pour AEM 6.0. </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/hotfix/cq-6.0.0-hotfix-9456" format="https" scope="external"> OAK 1.0.28</a> est proposé en téléchargement. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/cq561-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Correctifs d’AEM 5.6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Liste des correctifs recommandés pour AEM 5.6.1. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_EF93C5197DAC4675850F6E0AC399984B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Bulletins de sécurité </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Description </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-05.html" format="https" scope="external"> APSB16-05 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bulletin de sécurité pour Adobe Experience Manager. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Service packs </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Description </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 est une mise à jour importante qui améliore les performances, la stabilité et la sécurité. Cette mise à jour contient des correctifs client et les améliorations apportées depuis la version GA d’AEM 6.1 de mai 2015. SP1 peut être installé avec la version GA d’AEM 6.1. </p> <p> La de présentation de cette page répertorie les modifications ajoutées au SP1. Voici les éléments clés du Service Pack : </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> Le référentiel intégré (Apache Jackrabbit Oak) a été mis à niveau vers la version 1.2.7. </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> Il contient un pack de mise à jour de l’IU optimisée pour les écrans tactiles (Feature Pack 6563) pour AEM 6.1. </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> Il contient des correctifs critiques pour l’intégration d’Adobe Target. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> Téléchargement du partage de packages </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 (SP3) est une mise à jour importante qui améliore les performances, la stabilité et la sécurité. Cette mise à jour contient des correctifs client et les améliorations apportées depuis la version GA d’AEM 6.0 de mai 2014. Le Service Pack 3 contient toutes les modifications du Service Pack 2. Il peut être installé avec la version GA d’AEM 6.0, AEM 6.0 SP1 et AEM 6.0 SP2. </p> <p> La section de présentation de cette page répertorie les modifications ajoutées au SP3. Les modifications incluses du SP2 sont répertoriées dans les <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">notes de mise à jour du Service Pack 2 </a>. </p> <p> Voici les éléments clés du Service Pack : </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> Le référentiel intégré (Apache Jackrabbit Oak) a été mis à niveau vers la version 1.0.22. </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> Il remplace le chargeur de classe Sling JCR par un chargeur de classe de système de fichiers. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> Téléchargement du partage de packages </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Dernières mises à jour du contenu de l’aide**

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Mises à jour de l’aide </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Description </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/upgrade/using-crx2oak.html" format="https" scope="external"> Outil de migration CRX2OAK </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> CRX2Oak est un outil qui a été conçu pour effectuer la migration des données entre différents référentiels. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/adobe-campaign.html" format="https" scope="external"> Intégration d’AEM à Adobe Campaign </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Campaign est un ensemble de solutions qui permet de personnaliser les campagnes et de les diffuser via tous vos canaux en ligne et hors ligne. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/ct-touch.html" format="https" scope="external"> Création de contenu ciblé </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Créez du contenu ciblé à l’aide du mode Ciblage de l’IU optimisée pour les écrans tactiles d’AEM. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/touchui_faq.html" format="https" scope="external"> Interface utilisateur tactile - FAQ sur la création </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Forum aux questions sur la création dans l’interface utilisateur tactile. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/troubleshooting-aem-touchui-issues.html" format="https" scope="external"> Interface utilisateur tactile - Guide de dépannage </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Conseils et outils permettant de résoudre les problèmes liés à l’interface utilisateur tactile. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/creating-touchui-xtypes.html" format="https" scope="external"> Interface utilisateur tactile - Utilisation de xtypes personnalisés </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Utilisation de xtypes personnalisés dans l’interface utilisateur tactile d’Adobe Experience Manager 6. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> AEM et MongoDB </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Approfondissez vos connaissances sur les tâches et les points à prendre en compte pour déployer Adobe Experience Manager avec MongoDB.  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> Bonnes pratiques en ce qui concerne les requêtes et l’indexation </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Cette section contient les informations suivantes : quand créer des index et dans quels cas ils ne sont pas nécessaires ; astuces pour ne pas utiliser de requêtes lorsqu’elles ne sont pas nécessaires ; conseils pour optimiser les index et requêtes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> Gestion multisite </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Grâce au gestionnaire multisite, utilisez un même contenu de site à plusieurs endroits différents. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Pour consulter la documentation du produit, voir :

* [Notes de mise à jour d’Adobe Experience Manager 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* [Accueil de l’aide d’Adobe Experience Manager](https://docs.adobe.com)
* [Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Notes de mise à jour d’AEM Assets, on-demand](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

L&#39;aide de la publicité Cloud est disponible dans **[!UICONTROL le produit ?  &gt; Rubriques d’aide]**.

## Mises à jour récentes de la documentation

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Élément </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Date de publication </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Audiences Marketing Cloud dans Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> L’intégration d’Audiences Marketing Cloud à Analytics vous permet d’importer des données d’audience de Marketing Cloud telles que des informations démographiques (p. ex. le sexe ou le niveau de revenu), des informations psychographiques (p. ex. les intérêts et loisirs), des données de gestion de la relation client et des données d’impression de publicités dans n’importe quel processus Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 avril 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/?f=accelerated-mobile-pages" format="https" scope="external"> Accelerated Mobile Pages </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe participe au projet AMP (Accelerated Mobile Pages, accélération des pages mobiles). Il s’agit d’un projet Open Source grâce auquel il est possible de créer des pages Web pour du contenu statique restitué plus rapidement. Cette fonction est idéale pour les éditeurs qui souhaitent créer une fois un contenu optimisé pour les appareils mobiles qui se chargera instantanément partout. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>24 février 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=analytics-product-comparison" format="https" scope="external"> Comparaison des produits Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout d’un tableau de comparaison des produits Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=marketing-cloud-assets" format="https" scope="external"> Marketing Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le module Marketing Cloud Assets vous permet de stocker, de partager et de synchroniser vos ressources numériques à partir d’un seul et même emplacement. Le module Marketing Cloud Assets tire parti de certaines fonctionnalités d’<span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 février 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/?f=new-features-in-analysis-workspace" format="https" scope="external"> Fonctionnalités d’Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout de la documentation pour les nouvelles fonctionnalités d’Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 janvier 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Mise à jour) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">Utilisateurs et groupes   </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Administrateurs d’Analytics : si vous êtes administrateur de Marketing Cloud, voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">Utilisateurs et groupes</a> pour accéder aux informations mises à jour sur le mappage des groupes Analytics afin d’étendre les groupes Adobe et l’ajout en masse d’utilisateurs via <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mise à jour de la documentation de l’Espace de travail d’analyse avec des descriptions de fonction, des tâches de création de projets, des vidéos et des cas d’utilisation. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/?f=timestamp-optional" format="https" scope="external">Horodatages (facultatif)</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout de la documentation du produit et de bonnes pratiques pour le paramètre Horodatages (facultatif). Cette fonction permet d’intégrer des données horodatées et non horodatées à une suite de rapports. Le paramètre Horodatages (facultatif) sera activé par défaut pour toutes les nouvelles suites de rapports. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/?f=c_6_5_" format="https" scope="external"> Mise à jour des Outils de données version 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> Consultez les notes de mise à jour des Outils de données version 6.5 pour obtenir des instructions de mise à niveau et la liste des nouvelles fonctionnalités et des corrections de bogue (table et diagramme d’associations nouveaux et mises à jour des visualisations, de l’interface utilisateur, des algorithmes et des fonctionnalités d’exportation). </td> 
   <td colname="col3"> 17 septembre 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=classification_rule_definitions" format="https" scope="external"> Sélection de suites de rapports et de variables </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mise à jour du créateur de règles de classification, afin que vous puissiez ajouter des suites de rapports et des variables à un jeu de règles existant lors de sa modification (une fois qu’il a été créé). Auparavant, vous deviez spécifier les variables et les suites de rapports pendant la création du jeu de règles. Cette modification évite que les problèmes signalés ne surviennent avec les variables de classification. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 août 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profile Link </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Profile Link utilise les sources de données interpériphériques afin d’identifier et de collecter les caractéristiques pour les visiteurs authentifiés du site. Il comprend la fonction Règles de fusion de profils, qui permet de segmenter et de cibler les utilisateurs de manière précise sur plusieurs périphériques. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 août 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nouveaux : <a href="https://marketing-beta.adobe.com/resources/help/analytics/calcmetrics/" format="https" scope="external">créateur de mesures calculées</a> et gestionnaire de mesures calculées </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les mesures calculées offrent désormais les possibilités suivantes : mesures segmentées, fonctions mathématiques plus avancées et organisation et partage des mesures. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/freeform/index.html" format="https" scope="external"> Analyse de forme libre</a> (version bêta publique) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>L’Analyse de forme libre, une fonctionnalité d’Analysis Workspace, vous permet de concevoir des tableaux de données et de faire glisser des mesures, des dimensions, des segments et plusieurs visualisations vers un panneau de projet. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Outils de données version 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les Outils de données version 6.4 comprennent plusieurs nouvelles fonctionnalités décrites <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">ici </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Programme de certificat géré Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout du <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external">programme de certificat géré Adobe</a> à la documentation restructurée du produit <span class="term">cookies propriétaires</span>. </p> <p>Le programme de certificat géré permet de mettre en œuvre un nouveau certificat SSL propriétaire pour les cookies propriétaires, sans frais supplémentaires. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/" format="https" scope="external"> Mobile </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Restructuration de la documentation du produit Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=core_services" format="https" scope="external"> Activation de vos solutions pour les services principaux </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Tour d’horizon de ce que vous devez faire pour moderniser les mises en œuvre de vos solutions pour les services principaux. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=attributes" format="https" scope="external"> Attributs du client </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si vous capturez les données clients d’entreprise dans une base de données de gestion de la relation client, vous pouvez les transférer dans Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Version de printemps d’Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voir la section <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Nouvelles fonctionnalités</a> d’Analytics pour découvrir la nouvelle documentation de la version du printemps 2015 d’Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Règles de classification</a> d’Analytics - remplacer les valeurs existantes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans <span class="uicontrol">Outils d’administration </span>&gt; <span class="uicontrol">Créateur de règles de classification </span> &gt; <span class="term"> &lt;nom du jeu de règles&gt; </span>, deux nouvelles options permettent de sélectionner un mode de remplacement : </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Les règles remplacent toutes les valeurs existantes :</b> (paramètre par défaut) les clés de classification existantes sont toujours remplacées, y compris les classifications téléchargées au moyen de l’importateur (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Les règles remplacent uniquement les valeurs non définies :</b> seules les cellules vides (non définies) sont remplies. Les classifications existantes resteront inchangées. </li> 
    </ul> <p>Auparavant, si une clé était déjà classée dans une colonne ou une cellule, la règle ne s’exécutait pas sur cette clé et la ligne du tableau était ignorée. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 février 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

