---
description: Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs Adobe Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notes de mise à jour – Mai 2016
solution: Experience Cloud
title: Notes de mise à jour – Mai 2016
uuid: 1130ef80-29c6-4404-94f1-d5fcd38cf779
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4918'
ht-degree: 50%

---


# Notes de mise à jour – Mai 2016

Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs d’Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>pour recevoir les notes de mise à jour une semaine avant la mise à jour mensuelle, abonnez-vous à [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html), où les informations de mise à jour sont publiées une semaine avant la date de publication et peuvent être modifiées. Revenez-y au moment de la publication de la mise à jour pour connaître les dernières informations.

Date de mise à jour : **19 mai 2016**

## Experience Cloud

### Marketing Cloud 16.5.1 {#marketing_cloud_interface}

Nouvelles fonctions et correctifs de l’interface [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

Date de publication : **26 mai 2016**

**Fonctionnalités et améliorations**

<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Configurations de produit préconfigurées dans le Tableau de bord Enterprise </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les administrateurs des clients Marketing Cloud peuvent tirer parti des configurations de produit qui sont préconçues et mappées aux groupes d’autorisations par défaut d’Analytics et de la Dynamic Tag Management. </p> <p>Cette optimisation est disponible pour les organisations nouvellement configurées et réduit le temps nécessaire aux organisations pour gérer les utilisateurs dans le Tableau de bord Enterprise. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Amélioration des flux </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Lors de la création d’une publication dans le flux de Marketing Cloud, la ligne À utilise désormais la rubrique actuellement principale à la place de l’organisation par défaut.</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs**

* Correction d’un problème qui empêchait l’affichage des miniatures pour les ressources partagées à partir des ressources à la demande dans le flux de Marketing Cloud. (MAC-29955)


Voir la [documentation sur le produit Marketing Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) pour obtenir de l’aide.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

>[!NOTE]
>
>L’accès  à la fonctionnalité [!DNL  Target] dans [!DNL  Mobile Services] requiert désormais que les utilisateurs soient connectés avec un Adobe ID fourni pour  leur entreprise [!DNL  Target]. Il n’est plus possible de se connecter à l’aide du nom d’utilisateur et du mot de passe [!DNL  Target].

La version du 19 mai 2016 de Mobile Services contient les modifications suivantes :

**Améliorations**

* Ajout de l’option [!UICONTROL  Impressions] / [!UICONTROL Taux d’engagement] pour le reporting sur la messagerie in-app. La version 4.9.0 du SDK Android ou iOS est requise.

La version du 5 mai 2016 des Mobile Services contient les modifications suivantes :

**Nouvelles fonctionnalités**

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Ressource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Améliorations du suivi des acquisitions </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Créez des liens marketing qui permettent aux utilisateurs de télécharger des applications depuis la boutique d’applications appropriée et vers des liens in-app profonds. Les marketeurs peuvent attribuer des téléchargements, des lancements d’applications et d’autres événements in-app à ces liens afin de comprendre comment optimiser les canaux d’acquisition. </p> <p>Entre autres améliorations : </p> 
    <ul id="ul_4CBB8A46D0C747009C2F02AF2B85E1AD"> 
     <li id="li_770EDC810A944191B5E0361A9E191238"> <p> <b> Gestionnaire de liens : </b>une nouvelle interface dans la section des paramètres de l’application permet aux utilisateurs de gérer les destinations des liens Web, in-app profonds et autres. Ces destinations peuvent être appelées dans des processus relatifs aux liens de suivi d’acquisition et aux messages in-app ou push. </p> </li> 
     <li id="li_DD9ED4F9B1B3459BB392B0EEC9B42202"> <p> <b>Créateur de liens marketing : </b>une nouvelle interface utilisateur graphique et intuitive permet aux utilisateurs de créer des liens de suivi. Les marketeurs peuvent opter pour les décisions et les destinations qui répondent le mieux aux besoins des utilisateurs. </p> 
      <ul id="ul_A4CC30924BEE4EFD94E9B6F382711677"> 
       <li id="li_7DCA310CDCB34B7892752EEF091B678B"> <p>Les liens de suivi sont créés et enregistrés dans l’interface utilisateur. Les marketeurs peuvent modifier les destinations des liens ou les métadonnées de suivi, même après le déploiement des liens. </p> </li> 
       <li id="li_DA321913B43E47CE9F1CF2327EFD53F5"> <p>Les liens permettent de détecter les périphériques sur le système d’exploitation, la version du système d’exploitation et le format. </p> </li> 
       <li id="li_9302D3D0F7BD4C64B6E9AF37CDD4BDA7"> <p>Les marketeurs peuvent choisir une destination pour le suivi des liens qui dirige les utilisateurs vers une destination de secours afin de préserver l’intégrité de l’expérience d’entrée. </p> </li> 
       <li id="li_77414C0976424696BE235E3F03BEB180"> <p>Les liens peuvent contenir des paramètres remplaçables par jeton. </p> </li> 
       <li id="li_B55AEF28F896477EA6BDDAC301B8CB4C"> <p>Les liens de suivi peuvent contenir des spots hébergés par Adobe et configurables. </p> </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> Messagerie optimisée </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Destinations pour les messages in-app et push</b> </p> <p>Pour faciliter la création, les spécialistes du marketing peuvent choisir une URL de "destination" pour appeler un lien Web ou in-app profond enregistré à partir des liens enregistrés dans le gestionnaire de liens ou fournir un lien en ligne. </p> 
    <ul id="ul_379FB0A30634422AAFD3B708D562E6D7"> 
     <li id="li_62C4475E78E84657A2AA193C7CA34856"> <p>Saisissez manuellement un lien Web personnalisé ou un lien profond. </p> </li> 
     <li id="li_0284147C22904220AC172047BD450A82"> <p>Sélectionnez un lien Web ou un lien profond enregistré dans le <span class="wintitle">Gestionnaire de liens </span>. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Notifications push :</b> </p> 
    <ul id="ul_9597ED84634D4297B84F7C1DF48273FD"> 
     <li id="li_8D4B913B73BA446E8581095ACE9ED703"> <p> <b>Charge utile push personnalisée : </b>les marketeurs peuvent renseigner une charge utile push personnalisée dans JSON (limite de 4 ko) à envoyer à l’application via une notification push ou locale. </p> </li> 
     <li id="li_F49E612B813A43C399842CA51DC63165"> <b>Catégorie et son (iOS uniquement) : </b> <p>Les marketeurs peuvent fournir une catégorie et une ressource audio pour les notifications push et locales. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modifications du menu et de la navigation de Marketing Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans le cadre de la version du printemps 2016 de Adobe Marketing Cloud, un nouveau menu de navigation de niveau supérieur s’affiche en haut de toutes les interfaces de solution. La nouvelle interface vous permet d’effectuer les opérations suivantes : </p> 
    <ul id="ul_1FC6D539533144938C412655B4A6E807"> 
     <li id="li_2ACACDD55B35474E831BAF6460393063"> <p> <b>Navigation en un clic entre les solutions :</b> sélectionnez votre propre page d’entrée par défaut ou profitez du widget de commutation de solutions. </p> </li> 
     <li id="li_46AE604DDA104A7691E98C1F826D988E"> <b>Notifications améliorées :</b> soyez informé des événements (tels que les publications, les mentions, les ressources partagées et les mises à jour système) qui ont lieu au sein de votre organisation grâce au widget de navigation. </li> 
     <li id="li_0A997CB2292E4C7297466B9101C35F62"> <p> <b>Flux mis à jour :</b> nous avons repensé la page Flux afin qu’elle devienne une meilleure plateforme pour la collaboration entre les marketeurs sur plusieurs canaux. </p> </li> 
    </ul> <p>Voir <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/release-notes/marketing-cloud-interface.html" format="https" scope="external">Nouveautés d’Adobe Marketing Cloud - Printemps 2016</a> dans la <i>documentation de Marketing Cloud et des services principaux</i>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

See [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/mobile-services/using/home.html) for product documentation. Pour afficher les notes de mise à jour des versions précédentes, développez *Notes de mise à jour précédentes* dans le volet gauche.

### Service Marketing Cloud ID {#mcvid}

Cette version comprend les modifications, améliorations et correctifs suivants.

<table id="table_899AD81646E24BE49EB86F7FF75718E1"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> de changement </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Versions</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_0A126115FB8E4C8B81D0FDBBB63C9F85"> 
     <li id="li_FD2534C49B244AAE9729E99C6FED9E03">1.5.5 (bêta) : Il s’agit d’une version de test pour quelques clients spécifiques. Veuillez ne pas utiliser cette version. </li> 
     <li id="li_D8226C3FEAF7458BB806EA75370223C9">1.5.6 : Utilisez cette version si vous devez mettre à jour votre code. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Corrections de bogues</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Correction d’un bogue qui renvoyait un nom de société incorrect s’il contenait plusieurs ID d’organisation. (AAM-23861) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Documentation</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout d’une nouvelle documentation qui décrit la démarche à suivre pour intégrer Marketing Cloud ID dans les Outils de données. Voir la section <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-dwb.html.html" format="https" scope="external">Outils de données et le service de Marketing Cloud ID</a>. (AAM-23727) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consultez la documentation produit [Services de Marketing Cloud ID](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/id-service/using/home.html).

## Analytics

Fonctionnalités et correctifs publiés dans Analytics.

### Remarques importantes concernant Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Le tableau suivant comprend des remarques importantes concernant Analytics, qui peuvent affecter la collecte de données, le traitement, les API, la fin de vie des produits, etc.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Remarque </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Date d’ajout     ou de mise à jour </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement pour le Flash - Mise à jour de sécurité </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 avril 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe a publié une <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">mise à jour de sécurité APSB16-13 </a>pour la bibliothèque <span class="term">AppMeasurement pour Flash</span>. Cette mise à jour corrige une faille de sécurité dans la bibliothèque, survenant uniquement lorsque <span class="codeph">debugTracking</span> est activé, qui pourrait être exploitée pour mener des <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">attaques XSS basées sur le DOM</a>. </p> <p> <p class="important">Remarque : Ce problème affecte uniquement <span class="term">AppMeasurement pour Flash </span>lorsque <span class="codeph">debugTracking </span>a été activé (<span class="codeph">debugTracking </span>est désactivé dans la configuration par défaut). <b>Si c’est votre cas, nous vous conseillons vivement de désactiver <span class="codeph">debugTracking</span> immédiatement.</b> Voici un exemple de code : </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // set to false or remove line 
                              // for default "disabled” behavior

    &lt;/codeblock> &lt;p>Les versions affectées sont &lt;span class=&quot;term&quot;> AppMeasurement pour Flash &lt;/span> version 4.0 et antérieure sur toutes les plateformes. &lt;/p> &lt;p>Remarque : Pour des raisons de sécurité, nous ne fournissons plus de version AS2 d’&lt;i>AppMeasurement pour Flash&lt;/i>. La prise en charge de la collecte de données des projets existants basés sur la version AS2 est maintenue. Nous recommandons cependant fortement aux clients de mettre à niveau leurs mises en œuvre à AS3 et d’incorporer les dernières fonctionnalités de sécurité d’&lt;i>AppMeasurement pour Flash&lt;/i>. &lt;/p> &lt;p> &lt;span class=&quot;term&quot;> Les clients AppMeasurement pour Flash&lt;/span> affectés par ce problème doivent recréer les projets avec la bibliothèque mise à jour disponible au téléchargement depuis la console Analytics &lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;> Plus… &lt;/a> (AN-121780) &lt;/p> &lt;/td>
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>14 avril 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Depuis février 2016, la collecte de données Adobe Analytics et les API de reporting ne prennent plus en charge le protocole SSL v3. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> SiteCatalyst 14, ExcelClient, etc. fin de vie en septembre 2016 </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le SiteCatalyst 14, ExcelClient et plusieurs autres composants hérités arriveront en fin de vie en septembre 2016. </p> <p>Il sera alors impossible d’accéder à l’interface utilisateur de SiteCatalyst 14 et à plusieurs autres fonctions associées. Pour vous préparer à cet événement, consultez <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">cette liste</a> des composants concernés, ainsi que les suggestions et actions requises sur la manière de procéder par la suite. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Modifications du traitement des visites pour les données horodatées </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> En juin, nous commencerons à modifier le mode de calcul des visites pour les suites de rapports Horodatages requis et Horodatages (facultatif). Ces modifications concerneront principalement les données collectées au moyen des SDK mobiles ; elles réduiront le nombre total de visites dans certains cas. </p> <p> Découvrez-en plus à la section <a href="https://helpx.adobe.com/fr/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Comparaison des visites et lancements d’applications mobiles </a>. </p> <p> Pour savoir quelles suites de rapports peuvent être affectées, voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Horodatages (facultatif) </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Modification du traitement des données entre les versions de maintenance des mois de février et mars </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Entre les versions de maintenance de février et de mars, la modification suivante a été apportée au traitement des données Analytics : </p> <p>Auparavant, lors de l’utilisation de la variable Product sans jeu de événements, le événement utilisait par défaut "ProdView", défini au début du traitement (avant que les règles de traitement ne prennent effet). Le événement est désormais défini après les règles de traitement afin d’éviter les conflits avec le fonctionnement du traitement des données mobiles. Cette modification a les effets en aval suivants : 
     <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
      <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E"><p>Les consultations de prod ne sont plus gonflées en raison des accès pour lesquels les données contextuelles génèrent des événements (en particulier dans Mobile). A l’avenir, un événement sera défini au moment du traitement des données lorsque le ProdView aura été défini (sans événement défini). </p></li> 
      <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D"><p>Toute règle VISTA dont la logique dépend d'un événement ProdView défini sur un accès peut nécessiter une révision pour déterminer si des modifications de la règle VISTA sont nécessaires. Cela est dû au fait que les événements ProdView peuvent être définis sur un nombre inférieur d’accès par rapport à ce qu’ils étaient auparavant, car ProdView est défini plus tôt dans le pipeline de traitement. Cette modification peut avoir ou non un impact sur ce que vous souhaitez obtenir de la règle VISTA. </p></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Suppression des valeurs hachées dans les flux de données </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans certains cas, des valeurs hachées (<span class="codeph">::hash::&lt;valeurs de hachage&gt;</span>) peuvent apparaître dans les flux de données pour les types de variables suivants : </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> eVars de marchandisage dans post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> Variables de liste (appelées    <span class="varname"> post_mvvar1-3 </span>, <span class="varname"> post_tnt </span> et <span class="varname"> post_survey </span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Détails du canal marketing. Code de suivi des rapports sur les canaux marketing (appelés    <span class="varname"> va_finder_detail </span> et <span class="varname"> va_closer_detail</span>) </li> 
    </ul> <p>Une modification est actuellement apportée afin de supprimer les valeurs hachées et les remplacer par des valeurs réelles. </p> <p> <b>Remarque :</b> La taille maximale des valeurs spécifiques est de 100 ou 255 octets. Pour les champs qui acceptent plusieurs valeurs, comme <span class="varname">post_ product_ list </span>et les variables de liste, la taille maximale est de 64 Ko. Par conséquent, si vous transmettez un grand nombre de valeurs, certaines d’entre elles peuvent être perdues car le champ sera tronqué à 64 Ko. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fin de vie de l’API des services Web v 1.2 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La version 1.2 de l’API des services Web a été officiellement abandonnée le 20 février 2014. Elle sera en fin de vie le 15 septembre 2016. À ce moment-là, l’Adobe supprimera la capacité des serveurs d’API à répondre aux demandes d’API de la version 1.2. Toutes les demandes d’API effectuées au point de terminaison <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> retourneront une erreur 404. Les clients ont jusqu’à la date de fin de vie pour mettre à niveau la version 1.2 de l’API vers la version 1.4, afin d’éviter toute interruption de service de leurs applications API. 
      
      
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Code postal britannique </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La géo-prestataire de l'Adobe est en train de changer la façon dont nous recevons les codes postaux du Royaume-Uni. Nous fournirons des codes postaux complets depuis le 18 mars ou aux alentours de ce jour, au lieu de fournir des codes postaux tronqués. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modifications apportées à l’antidatage des informations de session </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 octobre 2015 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Pour les suites de rapports avec données horodatées, l’antidatage ne créera plus de visite, comme décrit dans la section <a href="https://helpx.adobe.com/fr/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Comparaison des visites et lancements d’applications mobiles</a> (publication en octobre 2015). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nouvelles fonctionnalités d’Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace : ajout d’un Filtre par type </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout du type de filtre « Échec » dans le <span class="wintitle">Gestionnaire de projets planifiés </span>. Cette fonctionnalité affiche tous les projets planifiés qui ne sont plus en cours d’exécution en raison d’échecs répétés. Ce paramètre est désélectionné par défaut. Chaque instance ayant échoué comporte une icône d’avertissement qui, lorsqu’elle est survolée, indique la raison de l’échec. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Outils d’administration : Métadonnées des publicités vidéo et vidéo </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lors de la modification des paramètres vidéo d’une suite de rapports dans <span class="uicontrol">Outils d’administration</span> &gt; <span class="uicontrol">Suites de rapports</span> &gt; <span class="uicontrol">Modifier les paramètres</span> &gt; <span class="uicontrol">Gestion des vidéos</span>, vous pouvez activer plus de rapports vidéo en cochant la case Vidéo et métadonnées des publicités vidéo. Les métadonnées peuvent être jointes à une vidéo et/ou à une publicité pour décrire et classer plus précisément cette vidéo ou publicité. Les métadonnées normalisées des vidéos et des publicités sont collectées au moyen de variables et de classifications de solution. </p> <p>Les valeurs sont les suivantes : Afficher, Saison, Episode, ID de ressource, Genre, Date de première diffusion, Date de première diffusion, Évaluation du contenu, Créateur, Réseau, Type de série, Charges de publicité, MVPD, Autorisé, Partie de la journée, ID de session vidéo, Annonceur, ID Campaign et ID de création. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_B6AD0D7125EB43A990C9B3D87F9C8A1D"> 
     <li id="li_1AD24DDE8C4149DCAB3BAB6E19D5313D">Le téléchargement et l’installation de la version d’extension pour Internet Explorer d’Activity Map sont désormais possibles. </li> 
     <li id="li_7EB1AEF08CB34E10BBBE2E58C1890AC2">ajouté une liste de segments sélectionnés au bas du panneau déroulant Segment afin que les utilisateurs n’aient pas à faire défiler tous les segments pour voir ceux qui ont été sélectionnés. (AN-122464) </li> 
     <li id="li_B82F8BD4C93D4408A0706501C6420BE4">Ajout d’une case à cocher <span class="uicontrol">Segments</span> pour limiter les segments à ceux de la suite de rapports sélectionnée. </li> 
     <li id="li_2CB826BF1C1949FD81958D88F390C6F5"> Ajout d’une case à cocher <span class="uicontrol">Mesures</span> pour limiter les mesures à celles de la suite de rapports sélectionnée. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Rapports de messagerie mobile </td> 
   <td colname="col2"> <p>Prise en charge Ajoutée des notifications locales de messagerie mobile rapports. </p> <p>Un nouveau rapport d’événement a été ajouté sous <span class="ignoretag"><span class="uicontrol">Applications mobiles</span> &gt; <span class="uicontrol">Rapports des messages</span> &gt; <span class="uicontrol">Impressions de messages in-app </span> 
     </span>. </p> <p>En outre, une nouvelle mesure calculée, appelée Taux d’engagement (messages), a été ajoutée. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics]Correctifs{#analyticsfixes}

Des correctifs ont été appliqués aux produits et services suivants :

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produit </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correctifs </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Correction d’un problème qui se produisait lors de la tentative de modification simultanée des eVars pour plusieurs suites de rapports. Le menu ne chargeait pas au-delà de l'eVar 38. (AN-120804) </li> 
      <li id="li_40B5A397A5F84EA4986BF103D28A18DB">Correction d’un problème lors de la modification des suites de rapports virtuels : les balises, les segments et les suites de rapports apparaissaient parfois vides dans le <span class="wintitle">Gestionnaire de suites de rapports virtuels </span>. (AN-122688) </li> 
      <li id="li_FA4F75C0A239423B94394E94345D84C3">Correction d’un problème en raison duquel les règles de traitement n’étaient pas copiées. (AN-122109) </li> 
      <li id="li_81F059A6216A4026B336FFBDF3AA0670">Correction d’un problème qui empêchait le partage des audiences entre Analytics et la Cible. (AN-120472) </li> 
      <li id="li_74AF4B656E94428F803C8116EFDF33D2">Correction d’un problème qui empêchait le téléchargement de rapports avec un grand nombre de filtres appliqués. (AN-122771) </li> 
      <li id="li_8B985C9707AB41F1A87F7E54DE5FA4B8">Correction d’un problème empêchant l’affichage des informations des Groupes d’utilisateurs pour les suites de rapport (dans Admin &amp;gt; User Management). (AN-122943) </li> 
      <li id="li_C77F21921CDB4A219655A7A609E721FD">Correction d’un problème empêchant le chargement du <span class="wintitle">Gestionnaire de suites de rapports virtuels</span>. (AN-122604) </li> 
      <li id="li_B94C4090513D482CBC09A95D6AEE1C87">Correction d’un problème qui empêchait le téléchargement et l’envoi de tableaux de bord. (AN-122800) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Correction d’un problème de fonctionnement de la granularité horaire lors de l’exportation d’un projet en tant que <span class="filepath"> fichier CSV</span>. (AN-122842) </li> 
      <li id="li_1F32EAB8E7814E02955C0FD545970838">Correction d’un problème de correspondance des données "Visiteurs uniques" entre Cohort et Analyse de forme libre. (AN-122449) </li> 
      <li id="li_F26FFE0694804EC3B9FEAC54586DAC93">Correction d’un problème d’affichage qui se produisait lors de la réduction des panneaux à structure libre avec des largeurs et des hauteurs personnalisées. (AN-122651) </li> 
      <li id="li_0066E2796ABA45278BA0D5984DC209B4">Correction d’un problème empêchant l’affichage des totaux de tableaux de <span class="wintitle">Visualisations de la synthèse des chiffres</span>. (AN-122728) </li> 
      <li id="li_BC5743B301F24B138CF2CB412C0E31A0">Correction d’un problème d’affichage qui empêchait une liste de s’ajuster à une diminution de la taille de l’écran. (AN-122815) </li> 
      <li id="li_74155E28492C4772A09D66AF12EC278B">Correction d’une erreur dans la zone de texte lorsque le type de visualisation "Texte" était glissé dans un panneau à structure libre. (AN-122801) </li> 
      <li id="li_BB724E9101A8490496A28EA04D7B3D7A">Correction d’un problème d’affichage avec le corps du courrier électronique lors de la réception d’un projet planifié au format PDF dans un environnement localisé. (AN-121967) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Plateforme de données </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_3043079A3AAA425683D252708FDD7D19"> 
      <li id="li_1C899F516436470E91C427C3E7CE35DA">Correction d’un problème en raison duquel le rapport "Villes" affichait des valeurs inconnues dans tous les outils Analytics. (AN-121533) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BA66BD95515B43BFBD024B92B66EBAD8"> 
      <li id="li_79F291658F5B42A4A507AC6FD2087684">Correction d’un problème empêchant le fonctionnement d’<span class="wintitle">Activity Map</span> avec des pages dont le nom contient des caractères codés sur deux octets. (AN-122878) </li> 
      <li id="li_F16C545817B445348A393476C6533733">Correction d’un problème de valeur du délai d’expiration d’<span class="wintitle">Activity Map</span>, désormais défini sur 30 jours. (AN-122807) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">Correction d’un problème en raison duquel certaines demandes de Data Warehouse annulées affichaient un mauvais état. (AN-122436) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Sources de données </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_D46A0F2C1481431BA3E8E076BA1C9FE0">Le type de source de données « Téléchargement en vrac SearchCenter » a été abandonné. (AN-93325) </li> 
      <li id="li_F2D18193EBED47468271054818713392">Correction d’un problème en raison duquel les fichiers de source de données n’étaient pas téléchargés et affichaient 0 ligne dans l’interface utilisateur. (AN-120969, AN-120757, AN-120274, AN-114049) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (SDK hérités et mobiles) </td> 
   <td colname="col2"><p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> pour JavaScript</b> </p> <p>JavaScript version 1.5.6 </p> 
    <ul id="ul_F303CB7334E04F3B9489EB7C0F778A3E"> 
     <li id="li_99AC87DB34984CC9BAC77AC5C3671B72">Ajout de l’API Visiteur 1.5.6 (dernier <a href="../../c-legacy-releases/2016/05192016.md#mcvid" format="dita" scope="local">Service de Marketing Cloud ID </a>) </li> 
     <li id="li_F2F59DD8AD244F9C948F3EAD472FC4C9"> Correction de la prise en charge du suivi des clics publicitaires dans Firefox, qui ne couvrait pas l’événement complet. </li> 
    </ul> <p> <b>Code H JavaScript (hérité)</b> </p> <p>Ajout de l’API Visiteur 1.5.5 (dernier <a href="../../c-legacy-releases/2016/05192016.md#mcvid" format="dita" scope="local">Service de Marketing Cloud ID </a>) </p> <p> <b>Flash 4.0.1 - Mise à jour</b> </p> <p>Inclusion de l’API visiteur 1.5.6 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Services Web Analytics (API SOAP et REST) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="codeph"> full_response </span> 
     <!--AN-122485--> </p> <p> Nous avons ajouté un nouveau paramètre optionnel <span class="codeph">full_response</span> à <span class="codeph">ReportSuite.Create </span>. Si ce paramètre est inclus et défini sur « vrai », la réponse sera alors un objet et non de type booléen. </p> <p>Consultez <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-create-1" format="https" scope="external">ReportSuite.Create </a>. </p> <p> <b>Avis d’obsolescence</b> </p> <p> La version 1.2 de l’API des services Web a été officiellement abandonnée le 20 février 2014. Elle sera en fin de vie le 15 septembre 2016. À ce moment-là, l’Adobe supprimera la capacité des serveurs d’API à répondre aux demandes d’API de la version 1.2. Toutes les demandes d’API effectuées au point de terminaison <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> retourneront une erreur 404.  
    </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Outils de données </td> 
   <td colname="col2"> <p>Pour obtenir des informations de mise à jour supplémentaires, reportez-vous à la section <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_6_.html" format="https" scope="external">Mises à jour des Outils de données version 6.6</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

Nouvelles fonctionnalités et correctifs dans Adobe Audience Manager.

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

* Correction d’un bogue dans les règles de fusion de Profils qui affichait une plage de dates d’un jour dans les mesures d’identité authentifiées. (AAM-24100)
* Correction d’un bogue dans l’interface utilisateur d’administration qui empêchait la désactivation d’un compte d’utilisateur lorsqu’il était en attente d’activation. (AAM-16087)
* Correction d’un bogue en raison duquel vous ne pouviez pas réactiver un segment suspendu. (AAM-23938)
* Correction d’un bogue en raison duquel vous ne pouviez pas désactiver une case à cocher Règle de fusion de Profil sélectionnée. (AAM-23359)
* Correction d’un bogue en raison duquel vous ne pouviez pas activer un flux de données privé. (AAM-23395 et apparentés, AAM-23377)
* Correction d’un bogue qui affichait des données de démonstration en Audience Marketplace. (AAM-23837)
* Correction d’un bogue de l’outil de recherche Destinations, en raison duquel les résultats de la recherche étaient conservés lorsque vous quittiez la page pour y revenir ultérieurement. (AAM-23860)
* Correction d’un bogue qui empêchait la mise à jour de la navigation dans le fil d’Ariane lors du déplacement vers différents écrans. (AAM-24120)
* Correction d’un bogue qui empêchait l’affichage correct des écrans et des graphiques de caractéristiques. (AAM-24141)
* Correction d’un bogue en raison duquel les sections Utilisateurs et Groupes ne s’affichaient pas correctement. Affecte uniquement les utilisateurs disposant de l’accès Administration. (AAM-24144)

**Mises à jour de la documentation**

## [!DNL Social]

Correction de la section [Destinations](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/audience-manager/user-guide/features/destinations/destinations.translate.html#purposes). Les changements comprennent la simplification des documents de procédure et la réorganisation du contenu.

**Correctifs**

Les correctifs présentés ci-dessous décrivent les résolutions des problèmes les plus importants signalés par les utilisateurs.

* Correction d’un problème entraînant l’apparition d’un message « échec de la réponse » dans [!UICONTROL Modération] en répondant à une publication LinkedIn.
* Correction d’un problème entraînant des incohérences entre les données du rapport d’[!UICONTROL Aperçu de la modération] et du rapport téléchargé.
* Correction d’un problème dans [!UICONTROL Publier n’importe où], où [!DNL  Adobe Social] ne reconnaissait pas les domaines de marque personnalisée. Le correctif s’applique à [!UICONTROL Publier n’importe où] et non à [!UICONTROL Publisher] ou au [!UICONTROL Calendrier de contenu].
* Correction d’un problème en raison duquel des messages électroniques de duplicata étaient envoyés pendant le processus d’approbation.
* Correction d’un problème en raison duquel les utilisateurs recevaient des messages électroniques indiquant un échec du suivi de campagne.

## [!DNL Target]

Reportez-vous aux [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/target/using/release-notes/release-notes.html) pour obtenir des informations récentes sur les produits suivants :

* Target Standard et Premium
* Cible Classic
* Recommendations Classic



## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] offre un moyen intuitif et automatisé de délivrer des messages individualisés sur des canaux marketing en ligne et hors ligne. Vous pouvez maintenant anticiper ce que souhaitent vos clients à l’aide d’expériences déterminées par leurs habitudes et leurs préférences.

Pour consulter la documentation du produit, voir :

**Adobe Campaign Standard **

* [Documentation d’Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign Standard **

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

adobe conseille aux clients avec des déploiements sur site de déployer les correctifs recommandés pour garantir une stabilité, une sécurité et des performances plus élevées.

<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Versions AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Description </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> aem 6.2 est désormais disponible à partir du 21 avril 2016. </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 est une mise à niveau vers la base de code de Adobe Experience Manager 6.1. Elle offre des fonctionnalités nouvelles et améliorées, des correctifs client clés, des améliorations client prioritaires et des correctifs de bogues généraux orientés vers la stabilisation des produits. Il comprend également les versions de Adobe Experience Manager 6.1 Feature Pack, de correctifs et de Service Pack. </p> <p> <a href="https://www.adobe.com/marketing-cloud/enterprise-content-management/new-capabilities.html" format="http" scope="external">Nouveautés</a> </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_04819C0464594ECFB211C253C34E69CA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Versions des correctifs AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Description </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Pack de correctifs AEM 6.2 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un pack de correctifs est prévu pour la publication en juin 2016. Le pack de correctifs traite plusieurs <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/known-issues.html" format="https" scope="external">problèmes connus de la version 6.2 d’AEM </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Correctifs d’AEM 6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Liste des correctifs recommandés pour AEM 6.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem6-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Correctifs d’AEM 6.0 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Liste des correctifs recommandés pour AEM 6.0. </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/hotfix/cq-6.0.0-hotfix-9456" format="https" scope="external"> OAK 1.0.28</a> est proposé en téléchargement. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/cq561-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Correctifs d’AEM 5.6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Liste des correctifs recommandés pour AEM 5.6.1. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Versions AEM Service Pack </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Description </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> aem 6.1 Service Pack 1 est une mise à jour importante. Il comprend les performances, la stabilité, la sécurité, les correctifs client clés et les améliorations apportées depuis la publication de l’AEM 6.1 en mai 2015. Vous pouvez installer SP1 sur AEM version GA 6.1. </p> <p> La de présentation de cette page répertorie les modifications ajoutées au SP1. Voici quelques-uns des points saillants du Service Pack : </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> Le référentiel intégré (Apache Jackrabbit Oak) est mis à jour vers la version 1.2.7. </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> Comprend le pack de mise à jour de l’interface utilisateur optimisé pour les écrans tactiles (Feature Pack 6563) pour AEM 6.1. </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> Inclut des correctifs critiques pour l’intégration Adobe Target. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> Téléchargement du partage de packages </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> aem 6.0 Service Pack 3 (SP3) est une mise à jour importante. Elle comprend des correctifs concernant la sécurité, les performances, la stabilité, les clients clés et les améliorations apportées depuis la publication de AEM 6.0 en mai 2014. Service Pack 3 contient toutes les modifications introduites avec Service Pack 2. Vous pouvez l’installer sur AEM 6.0 GA, AEM 6.0 SP1 et AEM 6.0 SP2. </p> <p> La section de présentation de cette page répertorie les modifications ajoutées au SP3. Les modifications incluses du SP2 sont répertoriées dans les <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">notes de mise à jour du Service Pack 2 </a>. </p> <p> Voici quelques points saillants du Service Pack : </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> Le référentiel intégré (Apache Jackrabbit Oak) a été mis à jour vers la version 1.0.22. </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> Il remplace le chargeur de classe Sling JCR par le chargeur de classe du système de fichiers. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> Téléchargement du partage de packages </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_EF93C5197DAC4675850F6E0AC399984B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Versions du bulletin de sécurité AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Description </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-05.html" format="https" scope="external"> APSB16-05 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bulletin de sécurité pour Adobe Experience Manager. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_D0FFD1AD5C0D4BAA81BAEC60E8B2290F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>aem webinars </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Description </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.com/go/gems" format="http" scope="external"> Astuces pour Adobe Experience Manager </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Astuces pour Adobe Experience Manager est une série d’épisodes dans lesquels les experts d’Adobe abordent des aspects techniques de manière approfondie. Cette série complète la documentation du produit et les canaux techniques, et permet aux développeurs de contacter et d'explorer un sujet spécifique. </p> <p>La prochaine session aura lieu le mercredi 1er juin 2016. La rubrique porte sur AEM performances Web. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/ask_the_aem_communit_0.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external"> Exploration approfondie dans les communautés AEM le 24 mai 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Rejoignez-nous le 24 mai 2016 pour cette session de plongée approfondie sur la façon dont fonctionne la fonctionnalité communautaire en Experience Manager. Outre la présentation et la démonstration en direct, des experts en la matière répondront à vos questions relatives à AEM Communities. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Contenu d’auto-assistance suggéré**

Le tableau suivant contient une sélection de liens vers des rubriques suggérées. Ces rubriques peuvent vous aider à tirer le meilleur parti de votre mise en oeuvre et de votre utilisation de Adobe Experience Manager.

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Rubrique AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Description </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/storage-elements-in-aem-6-2.html#Maintaining%20the%20Repository" format="https" scope="external"> Bonnes pratiques d’entretien du répertoire </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Apprenez-en plus sur les deux façons d’effectuer un nettoyage de la révision dans Adobe Experience Manager. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/best-practices/ui-recommendations.html" format="https" scope="external"> Recommandations d’interfaces utilisateur aux clients </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager comprend une IU classique et une IU optimisée pour les écrans tactiles. Ainsi, la rubrique "Interface utilisateur Recommendations pour les clients" peut vous aider à choisir l’interface utilisateur qui vous convient le mieux lors de la mise en oeuvre du projet ou lors de la mise à jour à partir d’une version antérieure. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/components.html" format="https" scope="external"> Composants </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Apporte, entre autres, une vue d’ensemble basique des composants d’Adobe Experience Manager, y compris les composants de l’IU classique et de l’IU optimisée pour les écrans tactiles. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/6-2/sites/administering/user-guide.html?topic=/experience-manager/6-2/sites/administering/morehelp/integration.ug.js" format="https" scope="external"> Intégrations de solutions </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Intégration d’Adobe Experience Manager avec d’autres solutions Adobe Marketing Cloud et des services de tiers. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> AEM et MongoDB </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Approfondissez vos connaissances sur les tâches et les points à prendre en compte pour déployer Adobe Experience Manager avec MongoDB.  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> Bonnes pratiques en ce qui concerne les requêtes et l’indexation </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Informations sur quand créer des index et quand ils ne sont pas nécessaires. Inclut également des conseils pour éviter d’utiliser des requêtes lorsqu’elles ne sont pas nécessaires et des conseils pour optimiser les performances de vos index et requêtes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> Gestion multisite </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Grâce au gestionnaire multisite, utilisez un même contenu de site à plusieurs endroits différents. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Ressources supplémentaires :

* [Accueil de l’aide d’Adobe Experience Manager](https://docs.adobe.com)
* [Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Notes de mise à jour d’AEM Assets, on-demand](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

Advertising Cloud help is available in the product at  **[!UICONTROL ?  > Rubriques d’aide]**.

## Mises à jour récentes de la documentation

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Élément </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Date de publication </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 est une mise à niveau vers la base de code de Adobe Experience Manager 6.1. Elle offre des fonctionnalités nouvelles et améliorées, des correctifs client clés, des améliorations client prioritaires et des correctifs de bogues généraux orientés vers la stabilisation des produits. Il comprend également les versions de Adobe Experience Manager 6.1 Feature Pack, de correctifs et de Service Pack. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Prise en main d’Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Guide de prise en main pour les nouveaux administrateurs d’Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Intégrations Marketing Cloud </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cumul de rubriques d’intégration disponibles. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/activitymap/" format="https" scope="external">Documentation produit d’Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>  Documentation produit d’<span class="wintitle">Activity Map</span>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 avril 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Audiences Marketing Cloud dans Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Une fois les Audiences Marketings Cloud de l’intégration d’Analytics en place, vous pouvez incorporer des données d’audience de Marketing Cloud telles que des informations démographiques (par exemple le sexe ou le niveau de revenu), des informations psychographiques (par exemple les intérêts et les loisirs), des données de gestion de la relation client et des données d’impression publicitaire dans n’importe quel processus Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 avril 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external"> Accelerated Mobile Pages </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe participe au projet AMP (Accelerated Mobile Pages, accélération des pages mobiles). AMP est un projet open source qui vous permet de créer des pages Web pour du contenu statique qui s’affiche rapidement. Cette fonctionnalité est idéale pour les éditeurs qui souhaitent créer une fois un contenu optimisé pour les dispositifs portables et le charger instantanément partout. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>24 février 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Comparaison des produits Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>ajouté un tableau de comparaison des produits Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le module Marketing Cloud Assets vous permet de stocker, de partager et de synchroniser vos ressources numériques à partir d’un seul et même emplacement. Le module Marketing Cloud Assets tire parti de certaines fonctionnalités d’<span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 février 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Fonctionnalités d’Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout de la documentation pour les nouvelles fonctionnalités d’Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 janvier 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Mise à jour) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Utilisateurs et groupes   </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Administrateurs d’Analytics : si vous êtes administrateur de Marketing Cloud, voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Utilisateurs et groupes</a> pour accéder aux informations mises à jour sur le mappage des groupes Analytics afin d’étendre les groupes Adobe et l’ajout en masse d’utilisateurs via <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mise à jour de la documentation de l’Espace de travail d’analyse avec des descriptions de fonction, des tâches de création de projets, des vidéos et des cas d’utilisation. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Horodatages (facultatif)</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout de la documentation du produit et de bonnes pratiques pour le paramètre Horodatages (facultatif). Cette fonctionnalité vous permet d’intégrer des données horodatées et non horodatées dans une suite de rapports. Le paramètre Horodatages (facultatif) sera activé par défaut pour toutes les nouvelles suites de rapports. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Mise à jour des Outils de données version 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> Voir les notes de mise à jour de Data Workbench 6.5 pour obtenir des instructions sur la mise à niveau et une liste de nouvelles fonctionnalités et de correctifs de bogues, y compris un nouveau tableau et diagramme d’associations et des mises à jour des visualisations, de l’interface utilisateur, des algorithmes et des fonctionnalités d’exportation. </td> 
   <td colname="col3"> 17 septembre 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Sélection de suites de rapports et de variables </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mise à jour du Créateur de règles de classification afin que vous puissiez ajouter des suites de rapports et des variables à un jeu de règles lors de la modification d’un jeu existant (après avoir créé le jeu de règles). Auparavant, vous avez spécifié la variable et la suite de rapports lors de la création du jeu de règles. Cette modification empêche les problèmes signalés se produisant avec les variables de classification. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 août 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profile Link </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Profil Link fonctionne avec des sources de données inter-périphériques pour identifier et collecter les caractéristiques des visiteurs de site authentifiés. Elle comprend la fonction Règles de fusion des Profils, qui vous permet de segmenter et de cible les utilisateurs de manière précise sur plusieurs périphériques. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 août 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nouveaux : <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external">créateur de mesures calculées</a> et gestionnaire de mesures calculées </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les mesures calculées permettent désormais de segmenter les mesures, d’effectuer des calculs plus avancés et d’organiser et de partager les mesures. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Analyse de forme libre</a> (version bêta publique) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>L’Analyse de forme libre, une fonctionnalité d’Analysis Workspace, vous permet de concevoir des tableaux de données et de faire glisser des mesures, des dimensions, des segments et plusieurs visualisations vers un panneau de projet. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Outils de données version 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les Outils de données version 6.4 comprennent plusieurs nouvelles fonctionnalités décrites <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">ici </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Programme de certificat géré Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout du <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">programme de certificat géré Adobe</a> à la documentation restructurée du produit <span class="term">cookies propriétaires</span>. </p> <p>Le programme de certificats gérés vous permet de mettre en oeuvre un nouveau certificat SSL propriétaire pour les cookies propriétaires, sans frais supplémentaires. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobile </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Modification de la documentation du produit Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Activation de vos solutions pour les services principaux </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cumul de haut niveau de ce que vous devez faire pour moderniser vos implémentations de solutions pour les services principaux. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Attributs du client </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si vous capturez des données client d’entreprise dans une base de données de gestion de la relation client, vous pouvez les transférer dans le Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Version de printemps d’Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voir la section <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Nouvelles fonctionnalités</a> d’Analytics pour découvrir la nouvelle documentation de la version du printemps 2015 d’Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Règles de classification</a> d’Analytics - remplacer les valeurs existantes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans <span class="uicontrol">Outils d’administration </span>&gt; <span class="uicontrol">Créateur de règles de classification </span> &gt; <span class="term"> &lt;nom du jeu de règles&gt; </span>, deux nouvelles options permettent de sélectionner un mode de remplacement : </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Les règles remplacent toutes les valeurs existantes :</b> (paramètre par défaut) les clés de classification existantes sont toujours remplacées, y compris les classifications téléchargées au moyen de l’importateur (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Les règles remplacent uniquement les valeurs non définies :</b> seules les cellules vides (non définies) sont remplies. Les classifications existantes restent inchangées. </li> 
    </ul> <p>Auparavant, si une clé était déjà classée dans une colonne ou une cellule, la règle ne s’exécutait pas sur cette clé et la ligne du tableau était ignorée. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 février 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

