---
description: Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs Adobe Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notes de mise à jour - Juin 2016
solution: Experience Cloud
title: Notes de mise à jour - Juin 2016
uuid: 72f9b276-c6e8-495a-ba6e-04a957d4984a
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4316'
ht-degree: 57%

---


# Notes de mise à jour - Juin 2016

Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs d’Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>pour recevoir les notes de mise à jour une semaine avant la mise à jour mensuelle, abonnez-vous à [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html), où les informations de mise à jour sont publiées une semaine avant la date de publication et peuvent être modifiées. Revenez-y au moment de la publication de la mise à jour pour connaître les dernières informations.

**Date de publication : 16 juin 2016**

## Experience Cloud

Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.

### Adobe Mobile Services   {#mobile}

La version du 16 juin 2016 d’Adobe Mobile Services comporte l’amélioration suivante :

**Amélioration**

<table id="table_ECC01C3EA7E945E2A2092A68AD041AE1"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Ressource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Messages </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vous pouvez désormais trier et filtrer la liste de messages. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

See [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/mobile-services/using/home.html) for product documentation. Pour afficher les notes de mise à jour des versions précédentes, développez *Notes de mise à jour précédentes* dans le volet gauche.

>[!IMPORTANT]
>
>L’accès à la fonctionnalité [!DNL  Target] dans [!DNL  Mobile Services] requiert désormais que les utilisateurs soient connectés avec un Adobe ID fourni pour leur entreprise [!DNL  Target]. Il n’est plus possible de se connecter à l’aide du nom d’utilisateur et du mot de passe [!DNL  Target].

## Service Marketing Cloud ID {#mcvid}

La version 1.5.7 comprend les fonctionnalités et correctifs suivants.

<table id="table_D919A080718349AA83775BEB256B7C4A"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modifications de l’attribut <span class="codeph">iframe.sandbox</span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>L’attribut iFrame est désormais défini de sorte que <span class="codeph">iframe.sandbox=’allow-scripts allow-same-origin’;</span>. </p> <p>Le fait d’autoriser seulement ces 2 jetons permet de renforcer la sécurité et d’offrir au service d’identification les fonctionnalités de base requises pour la synchronisation des ID. </p> <p>L’attribut <span class="codeph">sandbox</span> n’est pas pris en charge dans Internet Explorer version 9 ou antérieure. Pour en savoir plus, voir la section sur les attributs de cette <a href="https://developer.mozilla.org/fr-FR/docs/Web/HTML/Element/iframe" format="https" scope="external">documentation sur les iFrames </a>. (AAM-22334) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Codage de l’ID de Marketing Cloud (MID) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le service d’ID code la valeur MID qui est renvoyée du serveur ou lorsqu’elle est définie par la fonction <span class="codeph">visitor.setMarketingCloudVisitorID()</span>. Pour plus d’informations sur le MID, voir <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid_cookies.html.html" format="https" scope="external">Cookies et Marketing Cloud ID </a>. (AAM-23336) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs**

L’API visiteur n’impose plus un autre appel de resynchronisation avec [!DNL  Audience Manager] lorsqu’il n’existe pas d’identifiant visiteur Analytics hérité. (AN-121403)

See [Marketing Cloud ID Service](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/id-service/using/home.html) product documentation.

## Analytics

### Remarques importantes concernant Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Le tableau suivant comprend des remarques importantes concernant Analytics, qui peuvent affecter la collecte de données, le traitement, les API, la fin de vie des produits, etc.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Remarque </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Date d’ajout     ou de mise à jour </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement pour le Flash - Mise à jour de sécurité </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 avril 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Run through June. Check with Michael Landon </p> 
    </draft-comment> --> <p>Adobe a publié une <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">mise à jour de sécurité APSB16-13 </a>pour la bibliothèque <span class="term">AppMeasurement pour Flash</span>. Cette mise à jour corrige une faille de sécurité dans la bibliothèque, survenant uniquement lorsque <span class="codeph">debugTracking</span> est activé, qui pourrait être exploitée pour mener des <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">attaques XSS basées sur le DOM</a>. </p> <p> <p class="important">Remarque : Ce problème affecte uniquement <span class="term">AppMeasurement pour Flash </span>lorsque <span class="codeph">debugTracking </span>a été activé (<span class="codeph">debugTracking </span>est désactivé dans la configuration par défaut). <b>Si c’est votre cas, nous vous conseillons vivement de désactiver <span class="codeph">debugTracking</span> immédiatement.</b> Voici un exemple de code : </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // set to false or remove line 
                              // for default "disabled” behavior

    &lt;/codeblock> &lt;p>Les versions affectées sont &lt;span class=&quot;term&quot;> AppMeasurement pour Flash &lt;/span> version 4.0 et antérieure sur toutes les plateformes. &lt;/p> &lt;p>Remarque : Pour des raisons de sécurité, nous ne fournissons plus de version AS2 d’&lt;i>AppMeasurement pour Flash&lt;/i>. La prise en charge de la collecte de données des projets existants basés sur la version AS2 est maintenue. Nous recommandons cependant fortement aux clients de mettre à niveau leurs mises en œuvre à AS3 et d’incorporer les dernières fonctionnalités de sécurité d’&lt;i>AppMeasurement pour Flash&lt;/i>. &lt;/p> &lt;p> &lt;span class=&quot;term&quot;> Les clients AppMeasurement pour Flash&lt;/span> affectés par ce problème doivent recréer les projets avec la bibliothèque mise à jour disponible au téléchargement depuis la console Analytics &lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;> Plus… &lt;/a> (AN-121780) &lt;/p> &lt;/td>
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>14 avril 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Depuis février 2016, la collecte de données Adobe Analytics et les API de reporting ne prennent plus en charge le protocole SSL v3. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> SiteCatalyst 14, ExcelClient, etc. fin de vie en septembre 2016 </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le SiteCatalyst 14, ExcelClient et plusieurs autres composants hérités arriveront en fin de vie en septembre 2016. </p> <p>Il sera alors impossible d’accéder à l’interface utilisateur de SiteCatalyst 14 et à plusieurs autres fonctions associées. Pour vous préparer à cet événement, consultez <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">cette liste</a> des composants concernés, ainsi que les suggestions et actions requises sur la manière de procéder par la suite. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fin de vie de l’API des services Web v 1.2 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La version 1.2 de l’API des services Web a été officiellement abandonnée le 20 février 2014. Elle sera en fin de vie le 15 septembre 2016. À ce moment-là, l’Adobe supprimera la capacité des serveurs d’API à répondre aux demandes d’API de la version 1.2. Toutes les demandes d’API effectuées au point de terminaison <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> retourneront une erreur 404. Les clients ont jusqu’à la date de fin de vie pour mettre à niveau la version 1.2 de l’API vers la version 1.4, afin d’éviter toute interruption de service de leurs applications API. 
      
      
     </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Code postal britannique </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La géo-prestataire de l'Adobe est en train de changer la façon dont nous recevons les codes postaux du Royaume-Uni. Nous fournirons des codes postaux complets depuis le 18 mars ou aux alentours de ce jour, au lieu de fournir des codes postaux tronqués. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nouvelles fonctionnalités d’Analytics {#features_analytics}

Date de publication : 16 juin 2016

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mise en oeuvre simplifiée pour les nouveaux clients </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les nouveaux utilisateurs qui se connectent à <span class="keyword">Analytics </span>via <span class="keyword">Marketing Cloud </span>peuvent rapidement implémenter <span class="keyword">Analytics </span>en utilisant la modale <span class="term">Prise en main d’Adobe Analytics</span>, puis en déployant Analytics à l’aide de la Dynamic Tag Management. </p> <p>Cette mise en œuvre simplifiée est hébergée par la Dynamic Tag Management et permet d’effectuer les opérations suivantes : </p> 
    <ul id="ul_2479AF2B543E4C2A995A83216A4B4ABE"> 
     <li id="li_5321B5420B49455088BF444C7E83DE10">Créez rapidement votre première suite de rapports. </li> 
     <li id="li_E83C3BE4A3ED45C9A9D727319AE56157">Exécuter des rapports sur des données de niveau de page standard. </li> 
     <li id="li_0BF98AA4DF7A4713A9E04583E98E5B6C">Déployez Analytics et le service d’identification des Marketings Cloud. </li> 
    </ul> <p>Pour plus d’informations, voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/dtm/get_started.html" format="html" scope="external">Mise en œuvre d’Analytics – Prise en main</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Modifications du traitement des visites pour les données horodatées. </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le calcul des visites est en cours d’amélioration pour les suites de rapports <span class="wintitle">Horodatage requis</span> et <span class="wintitle">Horodatages (facultatif)</span>. Ces modifications concerneront principalement les données collectées au moyen des SDK mobiles ; elles réduiront le nombre total de visites dans certains cas. </p> <p> Découvrez-en plus à la section <a href="https://helpx.adobe.com/fr/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Comparaison des visites et lancements d’applications mobiles </a>. </p> <p> Pour savoir quelles suites de rapports peuvent être affectées, voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Horodatages (facultatif) </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace &gt; Comparaison de segment </td> 
   <td colname="col2"> Le panneau <span class="wintitle">Comparaison de segment</span> d’<span class="wintitle">Analysis Workspace</span> permet aux clients de comparer rapidement deux segments <span class="keyword">Analytics</span> pour trouver les différences les plus significatives entre eux dans tous les points de données. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/analysis-workspace/segment-comparison.html" format="html" scope="external"> Plus... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Améliorations apportées à Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_56E06D32414D47ADB46F7AA5DF1B4702"> 
     <li id="li_787BD6E7F4074122898DFC78A4C23BAA">Nouveau menu <span class="wintitle">Projets</span>. </li> 
     <li id="li_C54B03F62DAD4C2285730BFD33F82F2D">Nouveau rail gauche contenant les options <span class="wintitle">Panneaux</span>, <span class="wintitle">Visualisations</span> et <span class="wintitle">Composants </span>. </li> 
     <li id="li_691BC0CB4E3C48B787F5E167DB74D00E">Possibilité de supprimer toutes les visualisations dans un panneau et tous les panneaux dans un projet. </li> 
     <li id="li_B3EACDB3C88043F5BCB1E140B8800E27"> <span class="wintitle"> Visualisation de Venn</span>. </li> 
     <li id="li_6913939FCF3B43EA90038C5441E96533"> <span class="wintitle">Le graphique en courbes Sélection des tendances/ligne</span> sur un tableau de classement est désormais lié en direct. </li> 
     <li id="li_A5977B5CD0D84C93B27FB07B9602B168"> <span class="term">Icône Créer un visuel</span> : lorsque vous cliquez sur cette icône, le programme devine votre prochaine action (graphique à barres, de Venn…). </li> 
     <li id="li_943055BA063244219ECA5DD759A334E8"> <span class="term"> Zone de dépôt Ajouter un segment</span> : permet de faire glisser plusieurs éléments et de les convertir en segments ; segments internes. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Plus... </a></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Outils d’administration </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="keyword">Analytics</span> comporte deux nouvelles autorisations utilisateur globales dans <span class="ignoretag"><span class="uicontrol">Administration</span> &gt; <span class="uicontrol">Gestion utilisateur</span> &gt; <span class="uicontrol">Groupes</span></span> : </p> 
    <ul id="ul_2C1E01D051034441B5DAE93F704DFAB7"> 
     <li id="li_7271E3EF48E14068A8518ADEAC833B02"> <span class="wintitle"> Accès à Analysis Workspace </span> </li> 
     <li id="li_6156F0DA3FB54ED7BDF3BE875A1AB4B4"> <span class="wintitle"> Accès à Reports &amp; Analytics </span> </li> 
    </ul> <p>Si un administrateur désactive ces autorisations pour un utilisateur, ce dernier ne peut pas afficher ni accéder aux options <span class="uicontrol">Rapports</span> et/ou <span class="uicontrol">Espace de travail</span> dans l’en-tête supérieur et dans la fonctionnalité de recherche globale d’<span class="wintitle">Analytics</span>. </p> <p>Le 16 juin, tous les utilisateurs seront ajoutés par défaut à ces groupes. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/reference/groups.html" format="https" scope="external"> Plus... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Améliorations de Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_6CDE5231B5FE430AB8D8F1F4643065D7"> 
     <li id="li_1405D9F3C1AB479C9D3767C2251E5550">Améliorations générales des performances et de la stabilité de <span class="wintitle">l’Entrepôt de données</span>. </li> 
     <li id="li_194DB47A8BE9463C9CE44FFD2A8747F9">Améliorations des performances et de la stabilité en ce qui concerne les envois SFTP. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics]Correctifs{#analyticsfixes}

Des correctifs ont été appliqués aux produits et services suivants :

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produit </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correctifs </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Correction d’un problème en raison duquel les messages "Impossible de récupérer le petit rapport" s’affichaient dans les tableaux de bord. (AN-124302) </li> 
      <li id="li_EE649EA6A832445BB908D16552D6DE34">Correction d’un problème d’affichage de rapport en raison duquel le graphique affichait un élément de moins que celui spécifié dans Configuration d’un graphique. (AN-116470) </li> 
      <li id="li_2538DAE2F697456EB832AF9011D466A6">Correction d’un problème lié à la fonctionnalité de visibilité des mesures dans le <span class="wintitle">Gestionnaire de suites de rapports </span>. Les événements masqués apparaissaient toujours dans l’interface utilisateur. (AN-123681) </li> 
      <li id="li_E88149C795AC411A8FFD48172CB0DF98">Correction d’un problème en raison duquel les requêtes des suites de rapports échouaient avec un grand nombre de suites de rapports. (AN-121845) </li> 
      <li id="li_132024B449D2421DA95427233A6D5AE4">Correction d’un problème en raison duquel les activations de suite de rapports étaient "en attente" même si elles étaient déjà terminées. (AN-124558) </li> 
      <li id="li_544AE8193BC34D188ADFEDB1C6806B81">Correction d’un problème en raison duquel un message d’erreur s’affichait lors de la tentative d’ajout d’une nouvelle mesure calculée ou lors de la modification d’une mesure existante. (AN-124564) </li> 
      <li id="li_F482A279A978462A99BD1134246AF5ED">Correction d’un problème qui empêchait le menu déroulant <span class="wintitle">Liste de publication</span> de fonctionner. (AN-120762) </li> 
      <li id="li_2CE40E9BD0EB454A828AC67608259394">Correction d’un problème en raison duquel les eVar des rapports vidéo configurées dans SiteCatalyst 14 ne s’affichaient pas correctement dans <span class="keyword">Adobe Analytics</span> 15. (AN-122453) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correctifs d’Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Modification de la définition de la valeur Aucun dans le rapport <span class="wintitle">Opérateur de téléphonie mobile</span>. "Aucun" comprend désormais les périphériques non mobiles en plus des périphériques mobiles. Le rapport est ainsi harmonisé avec Reports &amp; Analytics. (AN-122678) </li> 
      <li id="li_2DAC2D537D9442AF8B24CB90F9EB9C54">Correction d’un problème qui empêchait la planification des projets Analysis Workspace dans n’importe quel format. (AN-123378) </li> 
      <li id="li_90E3D56B8BF7464D8A6BAF3AB37F97D8">Correction d’un problème en raison duquel il n’était pas possible de télécharger des projets au format PDF. (AN-123231) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correctifs des    analyses ad hoc </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Modification de la définition de la valeur Aucun dans le rapport Opérateur de téléphonie mobile. "Aucun" comprend désormais les périphériques non mobiles en plus des périphériques mobiles. Le rapport est ainsi harmonisé avec <span class="wintitle">Reports &amp; Analytics</span>. (AN-122678) </li> 
      <li id="li_2FC494CD99D14198A1A5F1FB3B0BE49A">Correction d’un problème en raison duquel le panneau du sélecteur de pages n’affichait pas plus que les 50 premières pages. (AN-124990) </li> 
      <li id="li_00A0F865791A4803806F850C7AE23BDC">Correction d’un problème en raison duquel les lignes Aucun étaient calculées pour les dimensions de niveau visite avec une allocation récente. (AN-122279) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_0E0843493FA84006A1CD1A99979A6D46"> 
      <li id="li_957D7CB82F05431D897362BC0E832F3A">Correction d’un problème d’affichage en raison duquel les détails d’incrustation s’affichaient sous les liens situés au bas d’une page. Il s’affiche maintenant au-dessus du lien. (AN-124049) </li> 
      <li id="li_EA95D325902E4EE98FFDB4A3D6ACA929">Correction d’un problème en raison duquel l’identifiant de région était signalé comme "Corps". (AN-122966) </li> 
      <li id="li_5086DFC01E444C05810C5C71ADC38FA1">Correction d’un problème lié à l’accès à la page de téléchargement d’<span class="wintitle">Activity Map</span> pour les utilisateurs qui ne sont pas administrateurs. Cette correction signifie que les utilisateurs non administrateurs ne doivent plus faire partie du groupe <span class="term">Carte des clics hérités </span>pour être en mesure de télécharger <span class="wintitle">Activity Map</span>. Ils doivent simplement être membres du groupe <span class="wintitle">Accès à Activity Map</span>. (AN-125144) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">Correction d’une régression introduite dans la version de maintenance du mois de mai en raison de laquelle les rapports avec une segmentation Fidélisation des clients &gt; Client loyal ne renvoyaient pas de données. (AN-124498) </li> 
      <li id="li_0C3FE78BF8874CA7B06356E3915B1A69">Correction d’un problème lié aux eVar de marchandisage : lorsque le nombre d’eVar était supérieur à 75, les données ne correspondaient pas dans l’<span class="wintitle">entrepôt de données</span> et <span class="wintitle">Reports &amp; Analytics</span>. (AN-123328) </li> 
      <li id="li_14DE814ACD0A4F80AC9BD21A39C77FF9">Correction d’un problème lié au nom de l’en-tête dans le rapports sur certaines mesures de participation. (AN-121371) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Plateforme de données </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_F23DE2F2D2334D0CAA79386885F71D44"> 
      <li id="li_6129F26070C649E19B441F194E4FE7D7">Correction d’un problème en raison duquel les classifications de campagne étaient automatiquement créées pour les variables sans classification. Nous ne créons plus automatiquement les classifications. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (SDK hérités et mobiles) </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> 
    <!--<p> <b><keyword>AppMeasurement</keyword> for JavaScript</b> </p> <p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p> <p><b>AppMeasurement for Flash</b> </p> <p> <b> <keyword>AppMeasurement</keyword> for Other Platforms</b> </p>--> <p>Voir l’<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">historique de publication d’AppMeasurement</a> pour obtenir un historique sur les publications d’<span class="keyword">AppMeasurement</span> sur les plateformes suivantes : </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript  </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight et .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java  </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Services Web Analytics (API SOAP et REST) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Avis d’obsolescence</b> </p> <p> La version 1.2 de l’API des services Web a été officiellement abandonnée le 20 février 2014. Elle sera en fin de vie le 15 septembre 2016. À ce moment-là, l’Adobe supprimera la capacité des serveurs d’API à répondre aux demandes d’API de la version 1.2. Toutes les demandes d’API effectuées au point de terminaison <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> retourneront une erreur 404.  
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Outils de données </td> 
   <td colname="col2"> <p>Pour obtenir des informations de mise à jour supplémentaires, reportez-vous à la section <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_release_notes_insight_62.html" format="http" scope="external">Mises à jour des Outils de données version 6.2</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

* Correction d’un bogue dans l’interface utilisateur d’administration qui empêchait l’enregistrement des autorisations de groupe. (AAM-24684)
* Correction d’un bogue dans l’interface utilisateur d’administration qui empêchait les administrateurs de modifier les mots de passe des utilisateurs. (AAM-24561)
* Correction d’un bogue en raison duquel les dates étaient incorrectes sur le graphique de caractéristiques uniques sur la page de vue de caractéristiques. (AAM-24598)
* En Audience Marketplace, les vendeurs de données peuvent désormais mettre à jour une carte de taux pour les flux de données principaux. (AAM-23476)

**Documentation nouvelle et révisée**

Documentation révisée :

* [Capture des données d’impression de campagne via des appels de pixel](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_doc_updates.html)
* [Environnement bêta](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/beta_environment.html)
* [URL des API](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/r_rest_urls.html)

**Améliorations**

* Les réponses aux messages directs depuis Twitter gèrent les personnes qui ne sont pas abonnées.

**Correctifs**

Les correctifs présentés ci-dessous décrivent les résolutions des problèmes les plus importants signalés par les utilisateurs.

* Correction d’un problème en raison duquel les utilisateurs supprimés étaient toujours répertoriés comme     *`authorizers`* de propriétés spécifiques dans [!DNL  Social]. (AS-37219)
* Correction d’un problème en raison duquel la demande d’un flux après la réaffectation ne fonctionnait pas correctement et deux utilisateurs pouvaient demander et travailler sur le même tweet. (AS-37190)
* Correction d’un problème en raison duquel la publication d’une vidéo volumineuse sur Facebook générait une erreur et plusieurs publications consécutives. (AS-36176)
* Correction d’un problème en raison duquel certaines sections étaient absentes des rapports [!UICONTROL Aperçu de la modération] pour des plages spécifiques. (AS-34917)

Reportez-vous aux [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/target/using/release-notes/release-notes.html) pour obtenir des informations récentes sur les produits suivants :

* Target Standard et Premium
* Cible Classic
* Recommendations Classic



## Search&amp;Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

>[!NOTE]
>
>Les liens d’Adobe Analytics vers tous les produits Adobe, y compris Search&amp;Promote, ont été supprimés de la navigation. Les utilisateurs de ces outils peuvent se connecter directement ou par l’intermédiaire de Marketing Cloud (lorsque cette connexion est prise en charge). Pour vous connecter à Search&amp;Promote, utilisez ce lien :[/](https://center.atomz.com/center/)https://center.atomz.com/center/.

## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime est une plateforme télévisée multi-écran grâce à laquelle les entreprises multimédias peuvent créer et rentabiliser des contenus personnalisés et attrayants.

<table id="table_C6AADED0926246FAA06AFA5DE1974671"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Tableau de bord de surveillance QoS Ad Insertion côté serveur (SSAI) </td> 
   <td colname="col2"> 
    <p> Il s’agit de la première intégration de Primetime dans l’interface Adobe Marketing Cloud. La première itération de ce tableau de bord de qualité de service vous permet de suivre le nombre de requêtes SSAI, les taux de succès des requêtes et le nombre d'erreurs HTTP dans des formats interactifs. Plus important encore, ce tableau de bord est extensible et permettra à Primetime d'exploiter le Marketing Cloud plus pleinement. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

[Accueil de l’aide de Primetime](https://helpx.adobe.com/fr/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] offre un moyen intuitif et automatisé de délivrer des messages individualisés sur des canaux marketing en ligne et hors ligne. Vous pouvez maintenant anticiper ce que souhaitent vos clients à l’aide d’expériences déterminées par leurs habitudes et leurs préférences.

Pour consulter la documentation du produit, voir :

**Adobe Campaign Standard **

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign v6**

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe recommande aux clients avec des déploiements sur site de déployer le dernier correctif pour garantir des performances et une stabilité optimales et renforcer la sécurité.

<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Aide AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Description </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mise à jour de la documentation AEM 6.2 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2ACBBBD7E090426480C9A2745358201E"> 
      <li id="li_442BDC1F137A48CEB019094E8D6E5348"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/upgrade.html" format="https" scope="external"> Mise à niveau vers AEM 6.2 </a> </p> </li> 
      <li id="li_59BE7AC244AD434E9CFB5F26FEA53016"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/ref.html" format="https" scope="external"> Documents de référence sur les API </a> </p> 
       <ul id="ul_25F2333A49004B6F9527F52A9F5D8759"> 
        <li id="li_18A67F1A529D45CBB63475D284F3C494"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/ref/javadoc/index.html" format="https" scope="external"> API Adobe AEM 6.2.0 </a> </p> </li> 
        <li id="li_A0C5B35905C24F628AC8FB8BB71E1A87"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/ref/diff-previous/changes.html" format="https" scope="external"> Différences entre les API </a> </p> </li> 
        <li id="li_3E41951E33D940FCAC90A89FCB0B3C81"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/ref/granite-ui/api/index.html" format="https" scope="external">Documentation de l’API de l’interface utilisateur Granite (IU optimisée pour les écrans tactiles)</a> </p> </li> 
        <li id="li_A285680A4EFD42408F42953785C3E361"> <p>Guide de l’interface utilisateur de Coral (à venir) </p> </li> 
        <li id="li_9838D341CE224C86B6794DC24ED1CF58"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/ref/widgets-api/index.html" format="https" scope="external">Documentation de l’API Widgets (interface utilisateur classique)</a> </p> </li> 
        <li id="li_8E6B863CC9D74F289BB9BF47F1C5F80C"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/ref/test-api/index.html" format="https" scope="external"> Référence de l’API JavaScript de structure des tests de l’interface utilisateur </a> </p> </li> 
        <li id="li_09AFD28D12E74ADC90478AE6CAF826C8"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/ref/jsdoc/ui-touch/editor-core/index.html" format="https" scope="external"> Référence de l’API JavaScript de l’éditeur </a> </p> </li> 
       </ul> </li> 
      <li id="li_D5491DC2242645C0944457DAC616843C"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/components/hobbes.html" format="https" scope="external"> Tests de l’interface utilisateur à l’aide de tests automatisés </a> </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/kb/performance-tuning-tips.html" format="https" scope="external"> Conseils sur l’optimisation des performances d’AEM 6.x </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cette rubrique fournit divers conseils pour optimiser les performances d’AEM 6.x. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/ddc/en/gems/aem-web-performance.html" format="https" scope="external">Présentation Performances web d’AEM</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Diffuser rapidement des expériences Web complexes est un défi. Au cours de cette formation, vous apprendrez, entre autres, les pièges courants de la mise en oeuvre, de la théorie, des exemples et des meilleures pratiques. Il y a aussi une démonstration d'outils qui couvre les domaines suivants : </p> <p> 
     <ul id="ul_3480CEB0C48F40BABEEC8146C8E1518E"> 
      <li id="li_38AB43B6977F4438B1404752A5D0BBB6"> <p>Optimisation de HTTP/1.1 et HTTP/2 pour le réseau et la latence. </p> </li> 
      <li id="li_C217FB0BA3EF4FBEA5B65020AEE708A4"> <p>Identification des problèmes liés à la lenteur des demandes AEM serveur. </p> </li> 
      <li id="li_BF00D8A008674EE29FE0042EC58B8B95"> <p>Réduction des frais généraux de JavaScript. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_04819C0464594ECFB211C253C34E69CA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Versions des correctifs AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Description </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Correctifs d’AEM 6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>OAK 1.2.14 peut être téléchargé et installé. Pour plus d’informations, consultez la liste des correctifs recommandés pour AEM 6.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem6-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Correctifs d’AEM 6.0 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>OAK 1.0.30 est disponible en téléchargement et installation. Pour plus d’informations, consultez la liste des correctifs recommandés pour AEM 6.0. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/cq561-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Correctifs d’AEM 5.6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Liste des correctifs recommandés pour AEM 5.6.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes/communities.html#Feature%20Pack%204" format="https" scope="external"> AEM Communities 6.1 Feature Pack 4 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ce pack de fonctionnalités comprend des correctifs, de nouvelles fonctionnalités et des améliorations pour la version AEM 6.1 Communities. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Versions AEM Service Pack </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Description </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> aem 6.1 Service Pack 1 est une mise à jour importante. Il comprend les performances, la stabilité, la sécurité, les correctifs client clés et les améliorations apportées depuis la publication de l’AEM 6.1 en mai 2015. Vous pouvez installer SP1 sur AEM version GA 6.1. </p> <p> La de présentation de cette page répertorie les modifications ajoutées au SP1. Voici quelques-uns des points saillants du Service Pack : </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> Le référentiel intégré (Apache Jackrabbit Oak) est mis à jour vers la version 1.2.7. </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> Comprend le pack de mise à jour de l’interface utilisateur optimisé pour les écrans tactiles (Feature Pack 6563) pour AEM 6.1. </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> Inclut des correctifs critiques pour l’intégration Adobe Target. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> Téléchargement du partage de packages </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> aem 6.0 Service Pack 3 (SP3) est une mise à jour importante. Elle comprend des correctifs concernant la sécurité, les performances, la stabilité, les clients clés et les améliorations apportées depuis la publication de AEM 6.0 en mai 2014. Service Pack 3 contient toutes les modifications introduites avec Service Pack 2. Vous pouvez l’installer sur AEM 6.0 GA, AEM 6.0 SP1 et AEM 6.0 SP2. </p> <p> La section de présentation de cette page répertorie les modifications ajoutées au SP3. Les modifications incluses du SP2 sont répertoriées dans les <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">notes de mise à jour du Service Pack 2 </a>. </p> <p> Voici quelques points saillants du Service Pack : </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> Le référentiel intégré (Apache Jackrabbit Oak) a été mis à jour vers la version 1.0.22. </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> Il remplace le chargeur de classe Sling JCR par le chargeur de classe du système de fichiers. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> Téléchargement du partage de packages </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_EF93C5197DAC4675850F6E0AC399984B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Versions du bulletin de sécurité AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Description </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-05.html" format="https" scope="external"> APSB16-05 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bulletin de sécurité pour Adobe Experience Manager. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_D0FFD1AD5C0D4BAA81BAEC60E8B2290F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>aem webinars </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Description </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.com/go/gems" format="http" scope="external"> Astuces pour Adobe Experience Manager </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Astuces pour Adobe Experience Manager est une série d’épisodes dans lesquels les experts d’Adobe abordent des aspects techniques de manière approfondie. Cette série complète la documentation du produit et les canaux techniques, et permet aux développeurs de contacter et d'explorer un sujet spécifique. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Contenu d’auto-assistance suggéré**

Le tableau suivant contient une sélection de liens vers des rubriques suggérées. Ces rubriques peuvent vous aider à tirer le meilleur parti de votre mise en oeuvre et de votre utilisation de Adobe Experience Manager.

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Rubrique AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Description </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/storage-elements-in-aem-6-2.html#Maintaining%20the%20Repository" format="https" scope="external"> Bonnes pratiques d’entretien du répertoire </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Apprenez-en plus sur les deux façons d’effectuer un nettoyage de la révision dans Adobe Experience Manager. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/best-practices/ui-recommendations.html" format="https" scope="external"> Recommandations d’interfaces utilisateur aux clients </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager comprend une IU classique et une IU optimisée pour les écrans tactiles. La rubrique intitulée Recommandations concernant l’interface utilisateur pour les clients peut vous aider dans votre choix d’interface utilisateur. Ces informations sont utiles lors de la mise en oeuvre du projet ou lors de la mise à jour à partir d’une version antérieure. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/components.html" format="https" scope="external"> Composants </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Apporte, entre autres, une vue d’ensemble basique des composants d’Adobe Experience Manager, y compris les composants de l’IU classique et de l’IU optimisée pour les écrans tactiles. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/6-2/sites/administering/user-guide.html?topic=/experience-manager/6-2/sites/administering/morehelp/integration.ug.js" format="https" scope="external"> Intégrations de solutions </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Intégration d’Adobe Experience Manager avec d’autres solutions Adobe Marketing Cloud et des services de tiers. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> AEM et MongoDB </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Approfondissez vos connaissances sur les tâches et les points à prendre en compte pour déployer Adobe Experience Manager avec MongoDB.  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> Bonnes pratiques en ce qui concerne les requêtes et l’indexation </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Informations sur quand créer des index et quand ils ne sont pas nécessaires. Inclut également des conseils pour éviter d’utiliser des requêtes lorsqu’elles ne sont pas nécessaires et des conseils pour optimiser les performances de vos index et requêtes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> Gestion multisite </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Grâce au gestionnaire multisite, utilisez un même contenu de site à plusieurs endroits différents. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Ressources supplémentaires :

* [Accueil de l’aide d’AEM](https://docs.adobe.com)
* [Notes de mise à jour d’AEM Assets, on-demand](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)

Advertising Cloud help is available in the product at  **[!UICONTROL ?  > Rubriques d’aide]**.

## Mises à jour récentes de la documentation

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Élément </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Date de publication </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/t_analytics_implementation_get_started.html" format="html" scope="external"> Mise en œuvre d’Analytics – Prise en main </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les nouveaux clients peuvent rapidement implémenter <span class="keyword">Analytics </span> à l’aide de la fenêtre <span class="term">Prise en main d’Adobe Analytics</span>, puis en déployant Analytics à l’aide de la Dynamic Tag Management. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>16 juin 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 est une mise à niveau vers la base de code de Adobe Experience Manager 6.1. Elle offre des fonctionnalités nouvelles et améliorées, des correctifs client clés, des améliorations client prioritaires et des correctifs de bogues généraux orientés vers la stabilisation des produits. Il comprend également les versions de Adobe Experience Manager 6.1 Feature Pack, de correctifs et de Service Pack. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Prise en main d’Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Guide de prise en main pour les nouveaux administrateurs d’Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Intégrations Marketing Cloud </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cumul de rubriques d’intégration disponibles. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/activitymap/" format="https" scope="external">Documentation produit d’Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>  Documentation produit d’<span class="wintitle">Activity Map</span>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 avril 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Audiences Marketing Cloud dans Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Une fois les Audiences Marketings Cloud de l’intégration d’Analytics en place, vous pouvez incorporer des données d’audience de Marketing Cloud telles que des informations démographiques (par exemple le sexe ou le niveau de revenu), des informations psychographiques (par exemple les intérêts et les loisirs), des données de gestion de la relation client et des données d’impression publicitaire dans n’importe quel processus Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 avril 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external"> Accelerated Mobile Pages </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe participe au projet AMP (Accelerated Mobile Pages, accélération des pages mobiles). AMP est un projet open source qui vous permet de créer des pages Web pour du contenu statique qui s’affiche rapidement. Cette fonctionnalité est idéale pour les éditeurs qui souhaitent créer une fois un contenu optimisé pour les dispositifs portables et le charger instantanément partout. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>24 février 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Comparaison des produits Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>ajouté un tableau de comparaison des produits Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le module Marketing Cloud Assets vous permet de stocker, de partager et de synchroniser vos ressources numériques à partir d’un seul et même emplacement. Le module Marketing Cloud Assets tire parti de certaines fonctionnalités d’<span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 février 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Fonctionnalités d’Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout de la documentation pour les nouvelles fonctionnalités d’Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 janvier 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Mise à jour) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Utilisateurs et groupes   </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Administrateurs d’Analytics : si vous êtes administrateur de Marketing Cloud, voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Utilisateurs et groupes</a> pour accéder aux informations mises à jour sur le mappage des groupes Analytics afin d’étendre les groupes Adobe et l’ajout en masse d’utilisateurs via <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mise à jour de la documentation de l’Espace de travail d’analyse avec des descriptions de fonction, des tâches de création de projets, des vidéos et des cas d’utilisation. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Horodatages (facultatif)</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout de la documentation du produit et de bonnes pratiques pour le paramètre Horodatages (facultatif). Cette fonctionnalité vous permet d’intégrer des données horodatées et non horodatées dans une suite de rapports. Le paramètre Horodatages (facultatif) sera activé par défaut pour toutes les nouvelles suites de rapports. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Mise à jour des Outils de données version 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> Voir les notes de mise à jour de Data Workbench 6.5 pour obtenir des instructions sur la mise à niveau et une liste de nouvelles fonctionnalités et de correctifs de bogues, y compris un nouveau tableau et diagramme d’associations et des mises à jour des visualisations, de l’interface utilisateur, des algorithmes et des fonctionnalités d’exportation. </td> 
   <td colname="col3"> 17 septembre 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Sélection de suites de rapports et de variables </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mise à jour du Créateur de règles de classification afin que vous puissiez ajouter des suites de rapports et des variables à un jeu de règles lors de la modification d’un jeu existant (après avoir créé le jeu de règles). Auparavant, vous avez spécifié la variable et la suite de rapports lors de la création du jeu de règles. Cette modification empêche les problèmes signalés se produisant avec les variables de classification. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 août 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profile Link </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Profil Link fonctionne avec des sources de données inter-périphériques pour identifier et collecter les caractéristiques des visiteurs de site authentifiés. Elle comprend la fonction Règles de fusion des Profils, qui vous permet de segmenter et de cible les utilisateurs de manière précise sur plusieurs périphériques. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 août 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nouveaux : <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external">créateur de mesures calculées</a> et gestionnaire de mesures calculées </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les mesures calculées permettent désormais de segmenter les mesures, d’effectuer des calculs plus avancés et d’organiser et de partager les mesures. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Analyse de forme libre</a> (version bêta publique) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>L’Analyse de forme libre, une fonctionnalité d’Analysis Workspace, vous permet de concevoir des tableaux de données et de faire glisser des mesures, des dimensions, des segments et plusieurs visualisations vers un panneau de projet. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Outils de données version 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les Outils de données version 6.4 comprennent plusieurs nouvelles fonctionnalités décrites <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">ici </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Programme de certificat géré Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout du <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">programme de certificat géré Adobe</a> à la documentation restructurée du produit <span class="term">cookies propriétaires</span>. </p> <p>Le programme de certificats gérés vous permet de mettre en oeuvre un nouveau certificat SSL propriétaire pour les cookies propriétaires, sans frais supplémentaires. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobile </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Modification de la documentation du produit Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Activation de vos solutions pour les services principaux </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cumul de haut niveau de ce que vous devez faire pour moderniser vos implémentations de solutions pour les services principaux. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Attributs du client </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si vous capturez des données client d’entreprise dans une base de données de gestion de la relation client, vous pouvez les transférer dans le Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Version de printemps d’Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voir la section <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Nouvelles fonctionnalités</a> d’Analytics pour découvrir la nouvelle documentation de la version du printemps 2015 d’Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Règles de classification</a> d’Analytics - remplacer les valeurs existantes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans <span class="uicontrol">Outils d’administration </span>&gt; <span class="uicontrol">Créateur de règles de classification </span> &gt; <span class="term"> &lt;nom du jeu de règles&gt; </span>, deux nouvelles options permettent de sélectionner un mode de remplacement : </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Les règles remplacent toutes les valeurs existantes :</b> (paramètre par défaut) les clés de classification existantes sont toujours remplacées, y compris les classifications téléchargées au moyen de l’importateur (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Les règles remplacent uniquement les valeurs non définies :</b> seules les cellules vides (non définies) sont remplies. Les classifications existantes restent inchangées. </li> 
    </ul> <p>Auparavant, si une clé était déjà classée dans une colonne ou une cellule, la règle ne s’exécutait pas sur cette clé et la ligne du tableau était ignorée. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 février 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
