---
description: 'null'
keywords: release notes
seo-description: 'null'
seo-title: Notes de mise à jour - Juillet 2016
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notes de mise à jour - Juillet 2016
uuid: df1b531b-3088-4359-a7e6-26867313f09b
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1ec71f66a34b17fb62831973cd46426ecc9f0d10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4388'
ht-degree: 57%

---


# Notes de mise à jour - Juillet 2016

Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs d’[!DNL  Adobe Marketing Cloud].

>[!NOTE]
>
>pour recevoir les notes de mise à jour une semaine avant la mise à jour mensuelle, abonnez-vous à [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html), Les informations de mise à jour dans la mise à jour prioritaire des produits arrivent une semaine avant la date de publication. Revenez-y au moment de la publication de la mise à jour pour connaître les dernières informations.

Version : **21 juillet 2016**

## Experience Cloud

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_519893D8565A4D489CB13D5EAF1E9325"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nouvelle exigence d’autorisation pour la gestion des paramètres d’application </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Pour pouvoir modifier les <span class="wintitle">paramètres de gestion de l’application</span>, un accès d’<span class="wintitle">administrateur de l’application mobile</span> est désormais requis sous <span class="uicontrol">Administration</span> &gt; <span class="uicontrol">Groupes</span> &gt; <span class="uicontrol">Mobile App Admin</span> (Administration des applications mobiles). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

See [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/mobile/) for product documentation. Pour afficher les notes de mise à jour des versions précédentes, développez *Notes de mise à jour précédentes* dans le volet gauche.

### Dynamic Tag Management {#dtm}

| Fonctionnalité | Description |
|---|---|
| Outil du service d’identification par Marketing Cloud | Désormais, l’option permettant que l’outil de service Marketing Cloud ID soit présent dans le chargement de la Dynamic Tag Management au haut de la page est activée par défaut. |

**Correction**

À l’ajout de l’outil Service de Marketing Cloud ID, l’option **[!UICONTROL Demander automatiquement l’identifiant visiteur]** est maintenant sélectionnée par défaut. (DTM-8189)

Pour obtenir de l’aide et consulter les notes de mise à jour actuelles et cumulatives et la documentation la plus récente, voir [Nouveautés de la Dynamic Tag Management](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html).

### Service Marketing Cloud ID {#mcvid}

Cette version est numérotée 1.6.0. Elle comprend les fonctionnalités, correctifs de bogues et autres modifications ci-après.

**Avis importants à propos du service de Marketing Cloud ID**

>[!IMPORTANT]
>
>Vous trouverez dans le tableau ci-dessous des avis importants sur le service d’identification, susceptibles d’affecter la mise en œuvre, la collecte de données et la fonctionnalité générale du produit.

<table id="table_0CF2AF14F0E64FA7A48C340C3D94E98F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Remarque </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Exigences du code AppMeasurement </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>La version 1.6.0 du service <span class="keyword">Marketing Cloud</span> ID <i>exige</i> AppMeasurement pour JavaScript version 1.6.3 ou supérieure. Pour effectuer la mise à niveau vers la version 1.6.0 du service Marketing Cloud ID, veillez à utiliser le code AppMeasurement version 1.6.3 ou supérieure. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fonctionnalités**

<table id="table_BEDD720754F84255A64598018911E336"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Partage des ressources cross-origin (CORS) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Grâce au partage des ressources cross-origin (CORS), les navigateurs peuvent demander des ressources auprès d’un domaine autre que le domaine actuel. Le service de <span class="keyword">Marketing Cloud</span> ID prend en charge les normes CORS afin de permettre les demandes de ressources cross-origin côté client. Dans les navigateurs non compatibles avec la norme CORS, les demandes JSONP sont restaurées par le service ID. (AAM-23988) </p> <p>Voir : </p> 
    <ul id="ul_36247A565B5842B3A5F0553440327BC8"> 
     <li id="li_1DBEEFBA4C4B452BAADCE86B102DD337"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-cors.html.html" format="https" scope="external"> Prise en charge de la norme CORS dans le service de Marketing Cloud ID </a> </li> 
     <li id="li_3AF5F5862D43447095A8F99FC442E6D0"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-use-cors-only.html.html" format="https" scope="external"> useCorsOnly </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs et améliorations**

* Valeur par défaut de ` loadTimeout` modifiée et définie sur 30 000 millisecondes (30 secondes) au lieu de 500 millisecondes. Voir [Variables utilisées par la fonction getInstance du service d’ID](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid_getinstance.html). (MCID-96)
* Ajout d’un paramètre ` d_fieldgroup` aux appels de synchronisation des identifiants vers ` dpm.demdex.net`. Ce nouveau paramètre est utilisé à des fins de dépannage et de débogage internes. (MCID-94)
* Ajout d’un attribut de titre à l’iFrame du service d’identification. Avec un titre d’iFrame, les lecteurs d’écran peuvent plus facilement fournir des informations sur la page aux utilisateurs qui ont besoin d’aide lors de leur interaction avec du contenu en ligne. L’attribut du titre d’iFrame est défini sur ` Adobe ID Syncing iFrame`. (MCID-81)
* Ajout de ` idSyncAttachIframeASAP: true` comme indicateur en option que vous pouvez définir dans la fonction ` Visitor.getInstance`. S’il est défini sur ` true`, le service d’identification charge l’iFrame de synchronisation des identifiants aussi vite que possible. Cette modification vise à améliorer les taux de correspondance de la synchronisation des identifiants. Par défaut, le service d’identification charge l’iFrame au chargement de la fenêtre. (MCID-86)

**Documentation nouvelle et révisée**

* Nouveau : [Mise en œuvre du service Marketing Cloud ID pour Analytics et Audience Manager](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-setup-aam-analytics.html)
* Révision : [Test et vérification du service de Marketing Cloud ID](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-test-analytics.html)

Consultez également la documentation de produit du [service de Marketing Cloud ID](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/id-service/using/home.html).

## Analytics

### Avis importants pour les administrateurs d’Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Le tableau suivant comprend des remarques importantes concernant Analytics, qui peuvent affecter la collecte de données, le traitement, les API, la fin de vie des produits, etc.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Remarque </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Date d’ajout ou de mise à jour </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Changements des autorisations à compter d’<b>octobre 2016</b> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 juillet 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En octobre 2016, les administrateurs d’Analytics pourront gérer les utilisateurs et la configuration des produits (groupes) dans <span class="wintitle">Enterprise Dashboard </span>. Enterprise Tableau de bord est l’interface d’administration pour Adobe Marketing, Creative et Documents Cloud. </p> <p>Vous pourrez : </p> 
    <ul id="ul_BD8F095B2A2D48379928C1E4D6B86F63"> 
     <li id="li_922FB8DE1BC34567AA5316C230E27779">Créez des configurations de produit pour les produits, outils, produits, suites de rapports (et plus encore). </li> 
     <li id="li_598E3DA610694E13B3B0C2294E8B8096">Créez des utilisateurs et affectez-les à des configurations de produit. </li> 
     <li id="li_CECBE177CFC4491CB460FA0A93C93B31">Déléguer des rôles administratifs aux utilisateurs sur des configurations de produits spécifiques. </li> 
     <li id="li_E8FD5A1C454F4AE4BE00B3CD9EB7BE4F">Appliquez des autorisations à des dimensions et des mesures spécifiques. </li> 
    </ul> <p>En outre, la fonctionnalité actuelle de gestion des utilisateurs des outils d’administration sera considérablement améliorée. </p> <p> <p class="important">Remarque : Voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external">Changements administratifs de produit à l’automne 2016</a> pour en savoir plus. </p> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 et API Visiteur 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4 août 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La version 1.6.0 du service <span class="keyword">Marketing Cloud</span> ID <i>exige</i> AppMeasurement pour JavaScript version 1.6.3 ou supérieure. Pour effectuer la mise à niveau vers la version 1.6.0 du service Marketing Cloud ID, veillez à utiliser le code AppMeasurement version 1.6.3 ou supérieure. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement pour le Flash - Mise à jour de sécurité </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 avril 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
 <p>Adobe a publié une <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">mise à jour de sécurité APSB16-13 </a>pour la bibliothèque <span class="term">AppMeasurement pour Flash</span>. Cette mise à jour corrige une faille de sécurité dans la bibliothèque, survenant uniquement lorsque <span class="codeph">debugTracking</span> est activé, qui pourrait être exploitée pour mener des <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">attaques XSS basées sur le DOM</a>. </p> <p> <p class="important">Remarque : Ce problème affecte uniquement <span class="term">AppMeasurement pour Flash </span>lorsque <span class="codeph">debugTracking </span>a été activé (<span class="codeph">debugTracking </span>est désactivé dans la configuration par défaut). <b>Si c’est votre cas, nous vous conseillons vivement de désactiver <span class="codeph">debugTracking</span> immédiatement.</b> Voici un exemple de code : </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // set to false or remove line 
                              // for default "disabled” behavior

    &lt;/codeblock> &lt;p>Les versions affectées sont &lt;span class=&quot;term&quot;> AppMeasurement pour Flash &lt;/span> version 4.0 et antérieure sur toutes les plateformes. &lt;/p> &lt;p>Remarque : Pour des raisons de sécurité, nous ne fournissons plus de version AS2 d’&lt;i>AppMeasurement pour Flash&lt;/i>. La prise en charge de la collecte de données des projets existants basés sur la version AS2 est maintenue. Nous recommandons cependant fortement aux clients de mettre à niveau leurs mises en œuvre à AS3 et d’incorporer les dernières fonctionnalités de sécurité d’&lt;i>AppMeasurement pour Flash&lt;/i>. &lt;/p> &lt;p> &lt;span class=&quot;term&quot;> Les clients AppMeasurement pour Flash&lt;/span> affectés par ce problème doivent recréer les projets avec la bibliothèque mise à jour disponible au téléchargement depuis la console Analytics &lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;> Plus… &lt;/a> (AN-121780) &lt;/p> &lt;/td>
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>14 avril 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Depuis février 2016, la collecte de données Adobe Analytics et les API de reporting ne prennent plus en charge le protocole SSL v3. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> SiteCatalyst 14, ExcelClient, etc. fin de vie en septembre 2016 </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le SiteCatalyst 14, ExcelClient et plusieurs autres composants hérités arriveront en fin de vie en septembre 2016. </p> <p>Il sera alors impossible d’accéder à l’interface utilisateur de SiteCatalyst 14 et à plusieurs autres fonctions associées. Pour vous préparer à cet événement, consultez <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">cette liste</a> des composants concernés, ainsi que les suggestions et actions requises sur la manière de procéder par la suite. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fin de vie de l’API des services Web v 1.2 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La version 1.2 de l’API des services Web a été officiellement abandonnée le 20 février 2014. Elle sera en fin de vie le 15 septembre 2016. À ce moment-là, l’Adobe supprimera la capacité des serveurs d’API à répondre aux demandes d’API de la version 1.2. Toutes les demandes d’API effectuées au point de terminaison <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> retourneront une erreur 404. Les clients ont jusqu’à la date de fin de vie pour mettre à niveau la version 1.2 de l’API vers la version 1.4, afin d’éviter toute interruption de service de leurs applications API. 
      
      
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Code postal britannique </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La géo-prestataire de l'Adobe est en train de changer la façon dont nous recevons les codes postaux du Royaume-Uni. Nous fournirons des codes postaux complets depuis le 18 mars ou aux alentours de ce jour, au lieu de fournir des codes postaux tronqués. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nouvelles fonctionnalités d’Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Accès à toutes les suites de rapports </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lors de l’ajout de suites de rapports à inclure dans un groupe, la nouvelle option <span class="uicontrol">Accès à toutes les suites de rapports</span> applique les autorisations de groupe aux suites de rapports actuelles et futures. </p> <p>Pour activer cette fonction, sélectionnez <span class="uicontrol">Gestion utilisateur</span> &gt; <span class="uicontrol">Groupes</span> &gt; <span class="uicontrol">Ajouter un nouveau groupe d’utilisateur</span>, puis <span class="uicontrol">Accès à toutes les suites de rapports </span>. </p> <p> <p class="important">Remarque : Voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external">Changements administratifs de produit à l’automne 2016</a> pour en savoir plus sur les modifications importantes à venir en termes d’autorisations. </p> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace – Panneau Informations du projet </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout d’une fenêtre modale sous <span class="uicontrol">Projet</span> &gt; <span class="uicontrol">Informations du projet </span>. Ce panneau affiche les informations suivantes sur le projet : 
  
     <!--(https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-125284)--></p> <p> 
     <ul id="ul_AC21E32F5F6E4B2480455AE681F56BAB"> 
      <li id="li_F88988131A834E6BAC006ADD20E4EFB4">Nom du projet </li> 
      <li id="li_42A12F6368704CE1916E8B31FA2ECE37">Créé par </li> 
      <li id="li_E7E6A02B373A487699BE1CEA4E938F3F">Last modified </li> 
      <li id="li_212CE5A04D84449281CD8D78CD49F981">Balises </li> 
      <li id="li_40EECF14652A4787ABFD2E456BEB54AF">Description </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Ajouté en juin 2016) Mise en oeuvre simplifiée pour les nouveaux clients </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les nouveaux utilisateurs qui se connectent à <span class="keyword">Analytics</span> par l’intermédiaire de <span class="keyword">Marketing Cloud</span> peuvent rapidement mettre en œuvre <span class="keyword">Analytics</span> en utilisant le modal <span class="term">Prise en main d’Adobe Analytics</span>, puis en déployant Analytics à l’aide de la Dynamic Tag Management. </p> <p>Cette mise en œuvre simplifiée est hébergée par la Dynamic Tag Management et permet d’effectuer les opérations suivantes : </p> 
    <ul id="ul_2479AF2B543E4C2A995A83216A4B4ABE"> 
     <li id="li_5321B5420B49455088BF444C7E83DE10">Créez rapidement votre première suite de rapports. </li> 
     <li id="li_E83C3BE4A3ED45C9A9D727319AE56157">Exécuter des rapports sur des données de niveau de page standard. </li> 
     <li id="li_0BF98AA4DF7A4713A9E04583E98E5B6C">Déployez Analytics et le service d’identification des Marketings Cloud. </li> 
    </ul> <p>Pour plus d’informations, voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/t_analytics_implementation_get_started.html" format="html" scope="external">Mise en œuvre d’Analytics – Prise en main</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Correctifs et améliorations {#analyticsfixes}

Correctifs et améliorations ont été appliqués aux produits et services suivants :

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produit </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correctifs </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Services Web Analytics (API SOAP et REST) - <b>25 juillet 2016</b> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Mises à jour de Developer Connection Content </b> (Ajout du 25 juillet 2016) </p> <p>Mises à jour de <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/classifications-1-4-saint/r-createexport" format="https" scope="external">Classifications.CreateExport</a> : </p> 
    <ul id="ul_A84F0FD40AF44838BB7A72F4FA52C425"> 
     <li id="li_A88C20B958774FB5941739428259038A"> <span class="codeph"> row_filter_empty_column </span> (nouveau champ) </li> 
     <li id="li_83008122EA0B4F07A8AD8630EC437DE3">all_rows (nouveau champ) </li> 
     <li id="li_E7D96F4782644ABA8A4EA7FFC9F24D32">campaign_filter_start_date (mise à jour) </li> 
     <li id="li_C06B408C57C946048BC7B514DC971FCA">row_filter_column_name (mise à jour) </li> 
     <li id="li_99162B37FEF4419ABCB9DBE5D8923B71">row_filter_column_value (mise à jour) </li> 
     <li id="li_C573006DB9704E1CB0DA73FB088936B6">element (mise à jour) </li> 
    </ul> <p>Mises à jour de <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-savegroup-1" format="https" scope="external">Permissions.SaveGroup</a>. </p> 
    <ul id="ul_1694102950C140658C1CEBABE6B5AD9A"> 
     <li id="li_8A5D17E2915E44ED85BE6BD31350C99C">all_report_suite_access (nouveau champ) </li> 
     <li id="li_C536692F9A024EB6AEE7FDB91DD5E246">rsid_list (modifié) </li> 
    </ul> <p>Mises à jour de <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-permission-group-1" format="https" scope="external">Permissions.GetGroup</a>. </p> 
    <ul id="ul_D7EECB65B8DB464F9FBF113493408560"> 
     <li id="li_3A79E77A72DC42518AC130256190CD5E">all_report_suite_access (nouveau champ) </li> 
     <li id="li_11DE09285B6A467BB8BC6E91CEC42FCF">rsid_list (mise à jour) </li> 
    </ul> <p> <b>Avis d’obsolescence</b> </p> <p> La version 1.2 de l’API des services Web a été officiellement abandonnée le 20 février 2014. Elle sera en fin de vie le 15 septembre 2016. À ce moment-là, l’Adobe supprimera la capacité des serveurs d’API à répondre aux demandes d’API de la version 1.2. Toutes les demandes d’API effectuées au point de terminaison <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> retourneront une erreur 404. 
     </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_79999DF08A424BFDA59BDBCD2E738A4C"> 
      <li id="li_72EE877988694F1DB421B62533DE4750">Noms de segment plus longs dans le panneau <span class="wintitle">Segment</span>, afin d’éviter la troncation des noms. (AN-123194) </li> 
      <li id="li_562AFA713CA34C009DC2FB0B4B8A26EF">Admin : Correction d’un problème qui empêchait le suivi des activités pour les utilisateurs qui se connectaient via le Marketing Cloud à l’aide de leur Adobe ID. Ce correctif permet de répliquer le suivi des activités pour les utilisateurs qui se connectent généralement par l’intermédiaire de leur nom de société, de leur nom d’utilisateur et de leur mot de passe. (AN-124792) </li> 
      <li id="li_0BDA039583054473BC3190E0AF57D03D">Correction d’un problème qui empêchait l’application de mesures calculées partagées à des utilisateurs non administrateurs. (AN-125412) </li> 
      <li id="li_A5B1C8700C56426AACECBFF448DB06B3">Correction d’un rare problème en raison duquel des rapports étaient envoyés, même si le rapport n’était pas planifié pour distribution. (AN-126552) </li> 
      <li id="li_D1237FEB03554D7793CCF09148F32530">Correction d’un problème de connexion survenant pour les utilisateurs dont la connexion par défaut au produit était SearchCenter (AN-126281). </li> 
      <li id="li_505A2F423250452CBBD071B094A9ADC0">Correction d’un problème empêchant l’ajout de mini-rapports aux tableaux de bord en mode <span class="wintitle">Disposition</span>, puis en cliquant sur Ajouter du contenu. (AN-97419) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correctifs d’Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_6F297BE1227F4A09B3B6E69330CE648E"> 
      <li id="li_602B55D4F7DF4D0C8B240C0B43679808"> Les projets planifiés utilisent désormais le fuseau horaire de la suite de rapports plutôt que celui du navigateur. (AN-126233) </li> 
      <li id="li_56A2CDE08D274BE897DB1DC7EDAE61B1">Ajout dans les <span class="wintitle">Projets planifiés</span> de la possibilité de spécifier la largeur des fichiers PDF d’un projet. (AN-124242) </li> 
      <li id="li_413B05B2DE7B4910B80A334A4AD8D26A"> Correction d’une erreur survenant lors du téléchargement de projets PDF lors de leur prévisualisation dans le navigateur Chrome. (AN-123674) </li> 
      <li id="li_4584537608434E7CBCBCC18EA8F01B59">Correction d’un problème qui empêchait l’emplacement et le redimensionnement des composants (dans de rares cas). (AN-126175) </li> 
      <li id="li_976D720D2919457A91C2F4CC5DCBB54F">Correction d’un problème de définition de segment survenant lors de l’ajout d’un segment Navigateur, puis lors de la modification du type de navigateur dans le tableau. (AN-126086) </li> 
      <li id="li_C6B5C8D3ED38475889EDBBB7DFC0E4F3">Correction d’un problème de planification hebdomadaire des projets en raison duquel le jour de la semaine ne s’affichait pas correctement dans l’interface. (AN-125760) </li> 
      <li id="li_BD7A702CE0724E4198F8D48FFC19415E">Correction de la fonction Annuler pour les changements de noms de sous-panneaux et pour le panneau <span class="wintitle">Comparaison des segments </span>. (AN-125518, AN-125467) </li> 
      <li id="li_FD48B4D525DE4F088D04CDE96AD378ED">Affichage amélioré des visualisations qui sont glissées-déplacées sur le panneau <span class="wintitle">Comparaison des segments </span>. (AN-125456) </li> 
      <li id="li_D8E69F309E144BCB999B19B59AE502A4">Correction d’un problème aléatoire qui empêchait l’affichage des tableaux de bord de projet après la connexion. (AN-124635) </li> 
      <li id="li_7B10BCEA62D1427BB5A7574A88B756FD">Correction d’un problème de tri dans le tableau pour les projets qui utilisent plusieurs mesures et segments. (AN-126162) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BB48AEAB77574B79A823FBA770449105"> 
      <li id="li_45679243BB024A6A90EF654D9DCF7D0F"> Réorganisation et changement du nom des onglets du panneau <span class="wintitle">Paramètres d’Activity Map</span>, comme suit : 
       <ul id="ul_F1EA8721F63244DBAD612DBF5BEDE2C8"> 
        <li id="li_C122895441C44B959CED3A4110540507"> <span class="wintitle"> L’onglet Autres</span> a été renommé <span class="wintitle">Général</span> et déplacé en première position. </li> 
        <li id="li_61BC895A20654B7E9F182B8A26EF40D2">Les paramètres qui s’appliquent aux onglets <span class="wintitle">Standard</span> et <span class="wintitle">En direct</span> ont été déplacés dans l’onglet <span class="wintitle">Général</span>. </li> 
       </ul></li> 
      <li id="li_3A47E51A2FA44BF9B263FD6A94F968E0"> Amélioration du style et de la mise en page du panneau <span class="wintitle">Détails de la superposition</span>. (AN-124048) </li> 
      <li id="li_11C668A5F12F46C0969C279F33F3AC6D">Suppression des mesures d’incrustation non prises en charge (Nouveaux Visiteurs et Nouveaux clients) du Activity Map. (AN-124056) </li> 
      <li id="li_44571DB551274B25A37C13F0D0A8505A"> Le mode Activity Map en direct signale désormais tous les liens présents dans la page Web. (AN-116094) </li> 
      <li id="li_7044F2E995024A48873E6209146C1678">Correction d’un problème en raison duquel les mesures calculées ne s’affichaient pas après le rechargement de la page. (AN-125900) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p> Amélioration de la prise en charge de la planification des classeurs qui ont été initialement ouverts à partir de l'interface Web d'Excel via Office 365. (AN-118240 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_21AA1745F6154EFAA67D00D9531417D3"> 
      <li id="li_77E57F08C316489D959009967CB160C9"> Prise en charge des segments d’Ajoute pour les vues de page dans le Data Warehouse (AN-125067). </li> 
      <li id="li_59787469534B455686696BA9E095D388"> Correction d’un problème de logique de segment dans les règles où une valeur de hachage "0" était présente dans le tableau de recherche de classification (AN-125340). </li> 
      <li id="li_047E532F694B4999BC3EF156FA8029AC">ajoute la possibilité d’envoyer des rapports vides au lieu de répondre par "aucune donnée". (AN-126210) </li> 
      <li id="li_4D264642BB344468A8A6E2D6EB3B7C82">Les nouvelles listes de distribution par courrier électronique créées après les modifications de la suite de rapports virtuelle de l’interface fonctionnent désormais dans le Data Warehouse. (AN-123842) </li> 
      <li id="li_74CFDE5092ED471594A4EE8893D2ADEA">La ventilation fournit désormais les types MIME appropriés dans les courriers électroniques qu’elle produit (AN-124243). </li> 
      <li id="li_93364B7D632E49C5AE6C222BCBE5EC1F">Correction d’un problème qui empêchait l’affichage des noms des mesures de participation. (AN-117260) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (SDK hérités et mobiles) - Mise à jour : <b>04/08/2016</b> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> pour JavaScript</b> </p> <p> <b>04/08/2016 :</b> Version <b>1.6.3</b></p> <p> Correction d’un problème en raison duquel AppMeasurement mettait prématurément fin aux connexions de requêtes. (AN-126448) </p> <p> <p class="important">Remarque : La version 1.6.0 du service <span class="keyword">Marketing Cloud</span> ID <i>exige</i> AppMeasurement pour JavaScript version 1.6.3 ou ultérieure. Pour effectuer la mise à niveau vers la version 1.6.0 du service Marketing Cloud ID, veillez à utiliser le code AppMeasurement version 1.6.3 ou supérieure. </p> </p> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> pour JavaScript</b> </p> <p>Version <b>1.6.2</b></p> <p> 
     <ul id="ul_3AAA9C4D782142DEBC1575283AE90CC5"> 
      <li id="li_7861A24F61384B9CAC85FD00A8292923"> <p>Inclusion de l’<a href="../../c-legacy-releases/2016/07212016.md#mcvid" format="dita" scope="local">API visiteur 1.6.0 </a>. </p> </li> 
      <li id="li_C64B1DCB5679439A8FD77CF03A4D5F3B">Correction d’un problème en raison duquel AppMeasurement appelait la méthode obscurcie incorrecte dans l’API du Visiteur. (AN-126006) </li> 
      <li id="li_B9E05F749D93432C8D5D7A7D1BA0A070">Correction d’un problème en raison duquel l’erreur JavaScript se produisait : "Attribut valide uniquement sur v:image". (AN-124009) </li> 
     </ul> </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <b>AppMeasurement for Flash</b> </p> 
     <p>Version <b>4.0.2</b> Pulled per Michael Landon 7/21 </p> 
     <ul id="ul_3CF23285B0EB4F96857DA9AAD1A85656"> 
      <li id="li_FFF17C6D67244CE381C36609CCC88929">Implemented the Visitor API opt-out support in AppMeasurement for Flash. (AN-119098) </li> 
     </ul> 
     <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> for Other Platforms</b> </p> 
    </draft-comment> --> <p>Voir l’<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">historique de publication d’AppMeasurement</a> pour obtenir un historique sur les publications d’<span class="keyword">AppMeasurement</span> sur les plateformes suivantes : </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript  </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight et .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java  </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> <p> <b>Voir aussi :</b><a href="../../c-legacy-releases/2016/07212016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Service de Marketing Cloud ID </a>(anciennement appelé <span class="term">service d’identification des visiteurs</span>) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Exemple de rapport d’erreurs </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le <span class="wintitle">rapport Exemple d’erreur</span> recherche les taux de succès et d’échec du traitement des enregistrements dans les fichiers des sources de données entrantes. Le rapports d’erreurs affiche les données dans un graphique à barres interactif et fournit des mesures récapitulatives sous forme de tableau. Il comprend également une option qui échantillonne les fichiers pour un intervalle de temps fixe et affiche les erreurs les plus courantes pour chaque type d’erreur. </p> <p>La documentation sera disponible lorsque la fonction sera disponible à la fin du mois de juillet. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/advertiser-analytics.html" format="https" scope="external"> Rapports Analytics des publicitaires </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mise à jour des rapports <span class="wintitle">Analytics des publicitaires</span> pour inclure les mesures <span class="wintitle">Cross Channel Conversion</span> (conversion multicanaux), <span class="wintitle">Role-Based Access Control</span> (contrôle d’accès en fonction du rôle), <span class="wintitle">Conversion Groups</span> (groupes de conversion) et <span class="wintitle">Reported Conversion Traits</span> (caractéristiques de conversion consignées). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/cross-channel-conversion-reporting.html" format="https" scope="external">Cross Channel Conversion (Conversion muticanaux)</a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>L’option <span class="wintitle">Cross Channel Conversion</span> (conversion multicanaux) dans les rapports <span class="wintitle">Analytics des publicitaires</span> permet d’attribuer des conversions hors ligne aux impressions ou aux clics en ligne diffusés. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/reported-conversion-traits.html" format="https" scope="external">Reported Conversion Traits (Caractéristiques de conversion consignées)</a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Ce rapport présente toutes les caractéristiques désignées comme des caractéristiques de conversion pour un groupe de conversion à une date donnée. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

* Mise à niveau de Google Bid Manager de v201601 à v201603. (AAM-24618)
* Correction d’un bogue en raison duquel le rapports de règles de fusion de Profil affichait 0. (AAM-24685)
* Correction d’un bogue en raison duquel les clients ne pouvaient pas modifier ou supprimer des groupes d’utilisateurs en raison d’une erreur de clé unique dans le tableau d’audit. (AAM-24864)
* Correction d’un bogue en raison duquel aucune limite n’était appliquée aux destinations S2S et S2S en bloc. (AAM-24905)
* Modification du style de la ligne séparant la connexion héritée et le Marketing Cloud. (AAM-24378)
* Correction d’un bogue en raison duquel des messages d’erreur incorrects s’affichaient après la suppression d’utilisateurs, de groupes ou de sources de données. (AAM-24638)

**Documentation nouvelle et révisée**

Nouvelle documentation :

* [Rapport de fréquence optimal](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/optimal-frequency.html)
* [Cross Channel Conversion (Conversion muticanaux)](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/cross-channel-conversion-reporting.html)
* [Ciblage des périphériques à l’aide de clés au niveau des plateformes](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_tb_device_targeting.html)


Documentation révisée :

* [Prise en main de la gestion en bloc](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_bulk_start.html). Comprend une nouvelle feuille de calcul de gestion en bloc.
* [Géociblage à l’aide de clés au niveau des plateformes](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_tb_platform_vars.html). Comprend une liste de clés à jour avec les valeurs les plus récentes.

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

* Correction d’un problème en raison duquel la réponse à un tweet générait une erreur stipulant que le tweet comprenait plus de 140 caractères.
* Correction d’un problème en raison duquel les boutons d’activation/désactivation de certains réducteurs de liens ne fonctionnaient pas.
* Correction d’un problème en raison duquel les réponses du modérateur ne s’affichaient pas dans la modération.
* Correction d’un problème en raison duquel le fait de cliquer sur la loupe sur une publication dans [!DNL  Social Buzz] renvoyait une page d’erreur.

>[!IMPORTANT]
>
>À compter du 15 septembre 2016, le widget Publier n’importe où remplacera l’Éditeur.

Reportez-vous aux [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/target/using/release-notes/release-notes.html) pour obtenir des informations récentes sur les produits suivants :

* Target Standard et Premium
* Cible Classic
* Recommendations Classic



## Search&amp;Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

>[!NOTE]
>
>Les liens d’Adobe Analytics vers tous les produits Adobe, y compris Search&amp;Promote, ont été supprimés de la navigation. Les utilisateurs de ces outils peuvent se connecter directement ou par l’intermédiaire de Marketing Cloud (lorsque cette connexion est prise en charge). Pour vous connecter à Search&amp;Promote, utilisez ce lien :[/](https://center.atomz.com/center/)https://center.atomz.com/center/.

## [!DNL Primetime]

Voir la [page d’accueil de l’aide de Primetime](https://helpx.adobe.com/fr/support/primetime.html) pour consulter l’aide à jour de cette application.

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] offre un moyen intuitif et automatisé de délivrer des messages individualisés sur des canaux marketing en ligne et hors ligne. Vous pouvez maintenant anticiper ce que souhaitent vos clients à l’aide d’expériences déterminées par leurs habitudes et leurs préférences.

Pour consulter la documentation du produit, voir :

**Adobe Campaign Standard **

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign v6**

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe recommande aux clients avec des déploiements sur site de déployer le dernier correctif pour garantir des performances et une stabilité optimales et renforcer la sécurité.

<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Aide AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Description </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mise à jour de la documentation AEM 6.2 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2ACBBBD7E090426480C9A2745358201E"> 
      <li id="li_442BDC1F137A48CEB019094E8D6E5348"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/ref/coral-ui/home/index.html" format="https" scope="external">Références d’API – Documentation d’API de l’IU Coral (IU optimisée pour les écrans tactiles)</a> </p> </li> 
      <li id="li_8C4C66C81719478FAF5E4EB026DA7381"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/security/security-checklist.html" format="https" scope="external"> Mise à jour de la liste de contrôle de sécurité d’AEM 6.2</a>. </p> </li> 
      <li id="li_59BE7AC244AD434E9CFB5F26FEA53016"> <p> La documentation d’AEM 6.2 eCommerce Connector comprend maintenant des détails sur la façon d’installer et de gérer Demandware : </p> 
       <ul id="ul_25F2333A49004B6F9527F52A9F5D8759"> 
        <li id="li_18A67F1A529D45CBB63475D284F3C494"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/ecommerce/demandware.html" format="https" scope="external"> Déploiement d’eCommerce avec Demandware </a> </p> </li> 
        <li id="li_A0C5B35905C24F628AC8FB8BB71E1A87"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/ecommerce/demandware.html" format="https" scope="external"> Administration de Demandware </a> </p> </li> 
       </ul> </li> 
      <li id="li_D5491DC2242645C0944457DAC616843C"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/application-server-install.html" format="https" scope="external"> Mise à jour de la documentation sur l’installation du serveur d’applications AEM 6.2</a>. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/kb/performance-tuning-tips.html" format="https" scope="external"> Conseils sur l’optimisation des performances d’AEM 6.x </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cette rubrique fournit divers conseils pour optimiser les performances d’AEM 6.x. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/ddc/en/gems.html" format="https" scope="external"> Astuces pour AEM </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gems on AEM est une série de plongées techniques profondes livrées par des experts en Adobe. La série complète la documentation du produit et les canaux techniques. Il aide également les développeurs à entrer en contact et à explorer un sujet spécifique en détail. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_04819C0464594ECFB211C253C34E69CA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Versions des correctifs AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Description </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem62-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Correctifs d’AEM 6.2 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le nouveau correctif suivant est maintenant disponible : 
     <ul id="ul_912346955C114C9F9812D4ADD6B71A35"> 
      <li id="li_F645E7CA9DC445F58A38E379253E91AE"> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/hotfix/cq-6.2.0-hotfix-11490" format="https" scope="external"> Correctif 11490</a> – Correction d’un problème de blocage avec Sling Resource Resolver. </li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Correctifs d’AEM 6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les nouveaux correctifs suivants sont maintenant disponibles : 
     <ul id="ul_CB50E78E79454B2D9DC2A9791ADB3DB6"> 
      <li id="li_6294E51C53B34E24B62F253D1238A39F"><p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/hotfix/cq-6.1.0-hotfix-10832" format="https" scope="external"> Correctif 10832</a> – Oak 1.2.16 peut être téléchargé et installé. </p></li> 
      <li id="li_12596A461CAB48DAA5EB013835B0C49C"><p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/hotfix/cq-6.1.0-hotfix-11074" format="https" scope="external"> Correctif 11074</a> – Améliore la résilience de l’indexation pour les fichiers PDF. </p></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Dispatcher 4.2.0 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les nouvelles fonctionnalités sont les suivantes : 
     <ul id="ul_85C33A54E1B24FFDA1B948D5B337C2CA"> 
      <li id="li_128ED169444F4F11B221CBB19AD0B918"><p>Prise en charge régulière des Expressions (regex) pour les filtres et les règles de mise en cache. </p></li> 
      <li id="li_2E996C54B8E24C01AC3C40F2E68308EA">Prise en charge de la connexion persistante HTTP (également appelée HTTP keep-alive) sur toutes les plates-formes. </li> 
     </ul></p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/companies/public/adobe/dispatcher/dispatcher.html" format="https" scope="external"> Téléchargez </a>https://www.adobeaemcloud.com/content/companies/public/adobe/dispatcher/dispatcher.html </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/dispatcher/disp-config.html#par_title_1996763852" format="https" scope="external"> Documentation </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Contenu d’auto-assistance suggéré**

Le tableau suivant contient une sélection de liens vers des rubriques suggérées. Ces rubriques peuvent vous aider à tirer le meilleur parti de votre mise en oeuvre et de votre utilisation des AEM.

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Rubrique AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Description </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/storage-elements-in-aem-6.html#Maintaining%20the%20Repository" format="https" scope="external"> Bonnes pratiques d’entretien du répertoire </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Apprenez-en plus sur les deux façons d’effectuer un nettoyage de la révision dans AEM. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/best-practices/ui-recommendations.html" format="https" scope="external"> Recommandations d’interfaces utilisateur aux clients </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>aem inclut l’interface utilisateur classique et optimisée pour les écrans tactiles. La rubrique intitulée Recommandations concernant l’interface utilisateur pour les clients peut vous aider dans votre choix d’interface utilisateur. Ces informations sont utiles lors de la mise en oeuvre du projet ou lors de la mise à jour à partir d’une version antérieure. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/components.html" format="https" scope="external"> Composants </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Apporte, entre autres, une vue d’ensemble simple des composants d’AEM, y compris les composants de l’IU classique et de l’IU optimisée pour les écrans tactiles. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/6-2/sites/administering/user-guide.html?topic=/experience-manager/6-2/sites/administering/morehelp/integration.ug.js" format="https" scope="external"> Intégrations de solutions </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Intégration d’AEM avec d’autres solutions Adobe Marketing Cloud et des services de tiers. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> AEM et MongoDB </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Approfondissez vos connaissances sur les tâches et les points à prendre en compte pour déployer AEM et MongoDB.  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> Bonnes pratiques en ce qui concerne les requêtes et l’indexation </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Informations sur quand créer des index et quand ils ne sont pas nécessaires. Inclut également des conseils pour éviter d’utiliser des requêtes lorsqu’elles ne sont pas nécessaires et des conseils pour optimiser les performances de vos index et requêtes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> Gestion multisite </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Grâce au gestionnaire multisite, utilisez un même contenu de site à plusieurs endroits différents. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Ressources supplémentaires :

* [Accueil de l’aide d’AEM](https://docs.adobe.com)
* [Notes de mise à jour d’AEM Assets, on-demand](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Notes de mise à jour de SPS](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

Advertising Cloud help is available in the product at  **[!UICONTROL ?  > Rubriques d’aide]**.

## Mises à jour récentes de la documentation

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Élément </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Date de publication </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> Changements administratifs de produit à l’automne 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Annonce importante au sujet des modifications apportées aux autorisations à l'automne 2016. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 juillet 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 est une mise à niveau vers la base de code de Adobe Experience Manager 6.1. Elle offre des fonctionnalités nouvelles et améliorées, des correctifs client clés, des améliorations client prioritaires et des correctifs de bogues généraux orientés vers la stabilisation des produits. Il comprend également les versions de Adobe Experience Manager 6.1 Feature Pack, de correctifs et de Service Pack. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Prise en main d’Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Guide de prise en main pour les nouveaux administrateurs d’Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Intégrations Marketing Cloud </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cumul de rubriques d’intégration disponibles. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/activitymap/" format="https" scope="external">Documentation produit d’Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>  Documentation produit d’<span class="wintitle">Activity Map</span>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 avril 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Audiences Marketing Cloud dans Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Une fois les Audiences Marketings Cloud de l’intégration d’Analytics en place, vous pouvez incorporer des données d’audience de Marketing Cloud telles que des informations démographiques (par exemple le sexe ou le niveau de revenu), des informations psychographiques (par exemple les intérêts et les loisirs), des données de gestion de la relation client et des données d’impression publicitaire dans n’importe quel processus Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 avril 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Comparaison des produits Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>ajouté un tableau de comparaison des produits Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le module Marketing Cloud Assets vous permet de stocker, de partager et de synchroniser vos ressources numériques à partir d’un seul et même emplacement. Le module Marketing Cloud Assets tire parti de certaines fonctionnalités d’<span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 février 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Fonctionnalités d’Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout de la documentation pour les nouvelles fonctionnalités d’Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 janvier 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Mise à jour) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Utilisateurs et groupes   </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Administrateurs d’Analytics : si vous êtes administrateur de Marketing Cloud, voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Utilisateurs et groupes</a> pour accéder aux informations mises à jour sur le mappage des groupes Analytics afin d’étendre les groupes Adobe et l’ajout en masse d’utilisateurs via <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mise à jour de la documentation de l’Espace de travail d’analyse avec des descriptions de fonction, des tâches de création de projets, des vidéos et des cas d’utilisation. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Horodatages (facultatif)</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout de la documentation du produit et de bonnes pratiques pour le paramètre Horodatages (facultatif). Cette fonctionnalité vous permet d’intégrer des données horodatées et non horodatées dans une suite de rapports. Le paramètre Horodatages (facultatif) sera activé par défaut pour toutes les nouvelles suites de rapports. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Mise à jour des Outils de données version 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voir les notes de mise à jour de Data Workbench 6.5 pour obtenir des instructions sur la mise à niveau et une liste de nouvelles fonctionnalités et de correctifs de bogues, y compris un nouveau tableau et diagramme d’associations et des mises à jour des visualisations, de l’interface utilisateur, des algorithmes et des fonctionnalités d’exportation. </p> </td> 
   <td colname="col3"> 17 septembre 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Sélection de suites de rapports et de variables </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mise à jour du Créateur de règles de classification afin que vous puissiez ajouter des suites de rapports et des variables à un jeu de règles lors de la modification d’un jeu existant (après avoir créé le jeu de règles). Auparavant, vous avez spécifié la variable et la suite de rapports lors de la création du jeu de règles. Cette modification empêche les problèmes signalés se produisant avec les variables de classification. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 août 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profile Link </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Profil Link fonctionne avec des sources de données inter-périphériques pour identifier et collecter les caractéristiques des visiteurs de site authentifiés. Elle comprend la fonction Règles de fusion des Profils, qui vous permet de segmenter et de cible les utilisateurs de manière précise sur plusieurs périphériques. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 août 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nouveaux : <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external">créateur de mesures calculées</a> et gestionnaire de mesures calculées </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les mesures calculées permettent désormais de segmenter les mesures, d’effectuer des calculs plus avancés et d’organiser et de partager les mesures. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace</a> (version bêta publique) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Créez des tableaux de données et faites glisser des mesures, des dimensions, des segments et plusieurs visualisations vers un panneau de projet. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Outils de données version 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les Outils de données version 6.4 comprennent plusieurs nouvelles fonctionnalités décrites <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">ici </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Programme de certificat géré Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout du <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">programme de certificat géré Adobe</a> à la documentation restructurée du produit <span class="term">cookies propriétaires</span>. </p> <p>Le programme de certificats gérés vous permet de mettre en oeuvre un nouveau certificat SSL propriétaire pour les cookies propriétaires, sans frais supplémentaires. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobile </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Modification de la documentation du produit Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Activation de vos solutions pour les services principaux </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cumul de haut niveau de ce que vous devez faire pour moderniser vos implémentations de solutions pour les services principaux. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Attributs du client </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si vous capturez des données client d’entreprise dans une base de données de gestion de la relation client, vous pouvez les transférer dans le Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Version de printemps d’Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voir la section <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Nouvelles fonctionnalités</a> d’Analytics pour découvrir la nouvelle documentation de la version du printemps 2015 d’Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Règles de classification</a> d’Analytics - remplacer les valeurs existantes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans <span class="uicontrol">Outils d’administration </span>&gt; <span class="uicontrol">Créateur de règles de classification </span> &gt; <span class="term"> &lt;nom du jeu de règles&gt; </span>, deux nouvelles options permettent de sélectionner un mode de remplacement : </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Les règles remplacent toutes les valeurs existantes :</b> (paramètre par défaut) les clés de classification existantes sont toujours remplacées, y compris les classifications téléchargées au moyen de l’importateur (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Les règles remplacent uniquement les valeurs non définies :</b> seules les cellules vides (non définies) sont remplies. Les classifications existantes ne seront pas modifiées. </li> 
    </ul> <p>Auparavant, si une clé était déjà classée dans une colonne ou une cellule, la règle ne s’exécutait pas sur cette clé et la ligne du tableau était ignorée. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 février 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

