---
description: Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs Adobe Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notes de mise à jour - Septembre 2016
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notes de mise à jour - Septembre 2016
uuid: 161d7263-2ffb-4d9f-b1a7-785363387d72
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1ec71f66a34b17fb62831973cd46426ecc9f0d10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '5203'
ht-degree: 54%

---


# Notes de mise à jour - Septembre 2016

Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs d’Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>pour recevoir les notes de mise à jour une semaine avant la mise à jour mensuelle, abonnez-vous à [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html), Les informations de mise à jour dans la mise à jour prioritaire des produits arrivent une semaine avant la date de publication. Revenez-y au moment de la publication de la mise à jour pour connaître les dernières informations.

**Septembre 2016**

## Experience Cloud

### Marketing Cloud 16.8.1 {#marketing_cloud_interface}

Nouvelles fonctionnalités et correctifs de l’interface [!DNL  Adobe Marketing Cloud] et des services principaux.

Date de publication : **15 septembre 2016**

<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Déclencheurs Marketing Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Les déclencheurs réunissent Analytics et Campaign, ce qui permet aux spécialistes du marketing de définir et de surveiller les comportements clés des consommateurs, puis de générer des communications inter-solutions à utiliser dans les décisions et la personnalisation en temps réel. Par exemple, vous pouvez créer des déclencheurs pour : </p> 
    <ul id="ul_0B0893E7C7404528A33DC3AF5B600E21"> 
     <li id="li_A6E0A6DCE5554A54BB9528E32E1BF81A">Le marketing de relance pour les abandons de panier ou les abandons de panier avec les produits supprimés. </li> 
     <li id="li_7DA4D06F70964E34872265B77F9F6526">Début de session ou événements de fin de session. </li> 
     <li id="li_AB9A28929C6444C9A7E555A48431DED6">Toute action ou séquence d’actions sur le site, telles que les formulaires incomplets et les applications. </li> 
    </ul> <p>Configuration: </p> 
    <ul id="ul_3113B4C40D6E458CAB4C6ECA2A95A4BE"> 
     <li id="li_B98B6922063645E2BA78833D27425F08"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/mcloud/Triggers.html" format="html" scope="external"> Créez des triggers à partir de données Analytics</a> sous <span class="uicontrol">Marketing Cloud</span> &gt; <span class="uicontrol">Activation</span> &gt; <span class="uicontrol">Triggers </span>. </li> 
     <li id="li_0D59BEB032754E08985C14A5BC11FD93">Utilisez ces triggers pour le <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/EMA_Real-time_marketing_Remarketing_Triggers.html" format="html" scope="external">remarketing en temps réel</a> dans <span class="keyword">Adobe Campaign </span>. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Voir la [documentation sur le produit Marketing Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) pour obtenir de l’aide.

### Service Marketing Cloud ID {#mcvid}

Cette version est numérotée 1.8.0. Elle comprend les fonctionnalités, correctifs de bogues et autres modifications ci-après.

**Correctifs et améliorations**

Ajout de ` disableThirdPartyCalls` comme indicateur booléen optionnel que vous pouvez définir dans la fonction ` Visitor.getInstance`. Lorsque ` disableThirdPartyCalls= true`, le service d’identification ne lancera pas d’appel vers d’autres domaines. Par défaut, ` disableThirdPartyCalls= false`. Voir [disableThirdPartyCalls](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-disablethirdpartycalls.html). (MCID-51)

Voir la documentation du produit [Services de Marketing Cloud ID](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/id-service/using/home.html).

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_519893D8565A4D489CB13D5EAF1E9325"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Android : Messagerie in-app </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>ajouté un nouveau type de message qui ouvre un URI de lien profond. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Android : Suivi des liens profonds </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>ajoute la possibilité d’activer le suivi des liens profonds différés tiers. </p> <p> 
     <ul id="ul_DA54F09098A546B6A320E6B9F2937DAD"> 
      <li id="li_B483AEBE02F34E21B2CC731FC77448E8"> <span class="codeph"> processAdobeDeepLink </span> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>iOS : Messagerie in-app </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>ajouté un nouveau type de message qui ouvre un URI de lien profond. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

See [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/mobile-services/using/home.html) for product documentation. Pour afficher les notes de mise à jour des versions précédentes, développez *Notes de mise à jour précédentes* dans le volet gauche.

## Analytics

Date de publication : **15 septembre 2016**

### Avis importants pour les administrateurs d’Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Le tableau suivant comprend des remarques importantes concernant Analytics, qui peuvent affecter la collecte de données, le traitement, les API, la fin de vie des produits, etc.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Remarque </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Date d’ajout ou de mise à jour </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Planifier la date limite de pic de trafic </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>23 septembre 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Si vous attendez une augmentation de trafic sur des suites de rapports pendant les vacances (en particulier Black Friday, Cyber Monday, Noël ou le Nouvel An), <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_traffic_schedule_spike.html" format="html" scope="external">prévoyez les pics de trafic</a> dès que possible. </p> <p>Voir l’<a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/importance-of-scheduling-traffic-spikes.html" format="html" scope="external">Importance de prévoir des pics de trafic</a> pour en savoir plus. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ad hoc analysis - Java 1.7. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 septembre 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans la prochaine version d’octobre 2016, vous devez utiliser Java 1.7 ou version ultérieure pour lancer Ad Hoc Analysis. </p> <p>Si vous utilisez Java 1.6 ou version antérieure, le message d’erreur « Unable to Launch the Application » (impossible de lancer l’application) s’affichera. (Pour savoir quelle version Java vous utilisez à partir du message d’erreur, cliquez simplement sur <span class="uicontrol">Détails</span>, puis sur l’onglet <span class="uicontrol">Console</span>.) </p> 
</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Dépréciation de l’API Analytics 1.3. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 septembre 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Les API Analytics version 1.3 seront officiellement abandonnées à compter du 15 septembre 2016. Pour éviter toute interruption de service, l’Adobe recommande la mise à niveau vers les dernières versions d’API dès que possible. </p> <p>Consultez la page relative à la <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external">politique de prise en charge des API</a> pour en savoir plus. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Le temps de traitement des Cibles d’Analytics a augmenté de 30 secondes. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>19 août 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Pour obtenir un taux de correspondance visiteur plus élevé entre Adobe Analytics et Adobe Target, nous avons augmenté la durée de traitement des données de 30 secondes à 60 secondes. Cette modification affecte uniquement les clients qui utilisent le service d’ID de Marketing Cloud AppMeasurement pour Analytics et qui ont mis en oeuvre la Cible sur leurs pages. (AN-128584) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Alertes héritées </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 août 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Plusieurs fonctions d’alertes d’Analytics existantes ne seront pas incluses dans le nouveau <span class="wintitle">Gestionnaire d’alertes</span>, qui sera publié à l’automne 2016 (dans <span class="wintitle">Analysis Workspace</span>). </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/sc/user/deprecated_alerts.html" format="html" scope="external"> La migration des alertes héritées</a> répertorie les fonctions d’alerte obsolètes ainsi que certaines fonctions d’alerte qui seront migrées sous une autre forme dans le nouveau Gestionnaire d’alertes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Paramètres de requête Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 août 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans la version de maintenance de septembre 2016, le Data Warehouse ajoutera un nouveau paramètre de requête qui permettra au Data Warehouse d'envoyer des fichiers vides lorsqu'il n'y a aucune donnée dans le rapport. Ces paramètres seront activés par défaut. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 et API Visiteur 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4 août 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La version 1.6.0 du service <span class="keyword">Marketing Cloud</span> ID <i>exige</i> AppMeasurement pour JavaScript version 1.6.3 ou supérieure. Pour effectuer la mise à niveau vers la version 1.6.0 du service Marketing Cloud ID, veillez à utiliser le code AppMeasurement version 1.6.3 ou supérieure. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement pour le Flash - Mise à jour de sécurité </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 avril 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<p>Adobe a publié une <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">mise à jour de sécurité APSB16-13 </a>pour la bibliothèque <span class="term">AppMeasurement pour Flash</span>. Cette mise à jour corrige une faille de sécurité dans la bibliothèque, survenant uniquement lorsque <span class="codeph">debugTracking</span> est activé, qui pourrait être exploitée pour mener des <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">attaques XSS basées sur le DOM</a>. </p> <p> <p class="important">Remarque : Ce problème affecte uniquement <span class="term">AppMeasurement pour Flash </span>lorsque <span class="codeph">debugTracking </span>a été activé (<span class="codeph">debugTracking </span>est désactivé dans la configuration par défaut). <b>Si c’est votre cas, nous vous conseillons vivement de désactiver <span class="codeph">debugTracking</span> immédiatement.</b> Voici un exemple de code : </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // set to false or remove line 
                              // for default "disabled” behavior

    &lt;/codeblock> &lt;p>Les versions affectées sont &lt;span class=&quot;term&quot;> AppMeasurement pour Flash &lt;/span> version 4.0 et antérieure sur toutes les plateformes. &lt;/p> &lt;p>Remarque : Pour des raisons de sécurité, nous ne fournissons plus de version AS2 d’&lt;i>AppMeasurement pour Flash&lt;/i>. La prise en charge de la collecte de données des projets existants basés sur la version AS2 est maintenue. Nous recommandons cependant fortement aux clients de mettre à niveau leurs mises en œuvre à AS3 et d’incorporer les dernières fonctionnalités de sécurité d’&lt;i>AppMeasurement pour Flash&lt;/i>. &lt;/p> &lt;p> &lt;span class=&quot;term&quot;> Les clients AppMeasurement pour Flash&lt;/span> affectés par ce problème doivent recréer les projets avec la bibliothèque mise à jour disponible au téléchargement depuis la console Analytics &lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;> Plus… &lt;/a> (AN-121780) &lt;/p> &lt;/td>
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient, etc. fin de vie en septembre 2016 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le SiteCatalyst 14, ExcelClient et plusieurs autres composants hérités arriveront en fin de vie en septembre 2016. </p> <p>Il sera alors impossible d’accéder à l’interface utilisateur de SiteCatalyst 14 et à plusieurs autres fonctions associées. Pour vous préparer à cet événement, consultez <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">cette liste</a> des composants concernés, ainsi que les suggestions et actions requises sur la manière de procéder par la suite. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Modifications du traitement des visites pour les données horodatées </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> En juin, nous commencerons à modifier le mode de calcul des visites pour les suites de rapports Horodatages requis et Horodatages (facultatif). Ces modifications concerneront principalement les données collectées au moyen des SDK mobiles ; elles réduiront le nombre total de visites dans certains cas. </p> <p> Découvrez-en plus à la section <a href="https://helpx.adobe.com/fr/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Comparaison des visites et lancements d’applications mobiles </a>. </p> <p> Pour savoir quelles suites de rapports peuvent être affectées, voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Horodatages (facultatif) </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modification du traitement des données entre les versions de maintenance des mois de février et mars </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Entre les versions de maintenance de février et de mars, la modification suivante a été apportée au traitement des données <span class="wintitle">Analytics</span> : </p> <p>Auparavant, lors de l’utilisation de la variable Product sans jeu de événements, le événement utilisait par défaut "ProdView", défini au début du traitement (avant que les règles de traitement ne prennent effet). Le événement est désormais défini après les règles de traitement afin d’éviter les conflits avec le fonctionnement du traitement des données mobiles. Cette modification a les effets en aval suivants : </p> 
    <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
     <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E">Les consultations de prod ne sont plus gonflées en raison des accès pour lesquels les données contextuelles génèrent des événements (en particulier dans Mobile). A l’avenir, un événement sera défini au moment du traitement des données lorsque le ProdView aura été défini (sans événement défini). </li> 
     <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D">Toute règle VISTA dont la logique dépend d'un événement ProdView défini sur un accès peut nécessiter une révision pour déterminer si des modifications de la règle VISTA sont nécessaires. Cela est dû au fait que les événements ProdView peuvent être définis sur un nombre inférieur d’accès par rapport à ce qu’ils étaient auparavant, car ProdView est défini plus tôt dans le pipeline de traitement. Cette modification peut avoir ou non un impact sur ce que vous souhaitez obtenir de la règle VISTA. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Suppression des valeurs hachées dans les flux de données </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans certains cas, des valeurs hachées (<span class="codeph">::hash::&lt;valeurs de hachage&gt;</span>) peuvent apparaître dans les flux de données pour les types de variables suivants : </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> eVars de marchandisage dans post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> Variables de liste (appelées    <span class="varname"> post_mvvar1-3 </span>, <span class="varname"> post_tnt </span> et <span class="varname"> post_survey </span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Détails du canal marketing. Code de suivi des rapports sur les canaux marketing (appelés    <span class="varname"> va_finder_detail </span> et <span class="varname"> va_closer_detail</span>) </li> 
    </ul> <p>Une modification est actuellement apportée afin de supprimer les valeurs hachées et les remplacer par des valeurs réelles. </p> <p> <b>Remarque :</b> La taille maximale des valeurs spécifiques est de 100 ou 255 octets. Pour les champs qui acceptent plusieurs valeurs, comme <span class="varname">post_ product_ list </span>et les variables de liste, la taille maximale est de 64 Ko. Par conséquent, si vous transmettez un grand nombre de valeurs, certaines d’entre elles peuvent être perdues car le champ sera tronqué à 64 Ko. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fin de vie de l’API des services Web v 1.2 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La version 1.2 de l’API des services Web a été officiellement abandonnée le 20 février 2014. Elle sera en fin de vie le 15 septembre 2016. À ce moment-là, l’Adobe supprimera la capacité des serveurs d’API à répondre aux demandes d’API de la version 1.2. Toutes les demandes d’API effectuées au point de terminaison <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> renverront une erreur 410. Les clients ont jusqu’à la date de fin de vie pour mettre à niveau la version 1.2 de l’API vers la version 1.4 pour empêcher toute interruption de service de leurs applications API. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> <p> Les API Analytics version 1.3 seront officiellement abandonnées à compter du 15 septembre 2016. Pour éviter toute interruption de service, l’Adobe recommande la mise à niveau vers les dernières versions d’API dès que possible. </p> <p>Consultez la page relative à la <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external">politique de prise en charge des API</a> pour en savoir plus. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nouvelles fonctionnalités d’Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Sélection du fuseau horaire pour les suites de rapports virtuelles </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vous pouvez désormais choisir un fuseau horaire lors de la création d’une suite de rapports virtuelle. </p> <p>Si vous en choisissez un, il sera enregistré avec la suite de rapports virtuelle. Si vous n’en choisissez pas un, le fuseau horaire de la suite de rapports parente est utilisé. </p> <p>Lors de la modification d’une suite de rapports virtuelle, le fuseau horaire avec lequel elle a été créée s’affiche dans le sélecteur déroulant. Si la suite de rapports virtuelle a été créée avant l’ajout de la prise en charge des fuseaux horaires, le fuseau horaire de la suite parente s’affiche dans le sélecteur déroulant. </p> <p>En outre, si vous créez une suite de rapports virtuelle avec un fuseau horaire différent de celui de la suite de rapports parente, puis que vous copiez cette suite de rapports virtuelle, la suite de rapports virtuelle copiée fera référence au fuseau horaire de la suite de rapports parente, sauf si vous mettez manuellement à jour le fuseau horaire. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modifications des autorisations en Analysis Workspace (AN-125014) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les modifications d’autorisation suivantes ont été apportées pour Analysis Workspace. </p> <p>Auparavant, les autorisations suivantes étaient nécessaires pour créer des segments ou des mesures en Analysis Workspace : </p> 
    <ul id="ul_E31EDD5966BA4114B39C472399A8BAFE"> 
     <li id="li_AA9697F4267F4D33816785E170D31303">Création de segments </li> 
     <li id="li_068CAB35E810448BAC0FB7E5F77348A5">Création de mesures calculées </li> 
     <li id="li_FF6AF50592B64BC0AB2619212E003BC0">Créer/traiter des projets en Analysis Workspace </li> 
    </ul> <p>Dans cette version, vous n’avez besoin que des autorisations suivantes : </p> 
    <ul id="ul_5A68F2F72D9C4EB59E62983E3104E6F7"> 
     <li id="li_D50D001620D24EBD9774608A019EAAB9">Création de segments </li> 
     <li id="li_31858007308C4F199D7843DD1D7AA2D7">Création de mesures calculées </li> 
    </ul> <p>Si vous souhaitez empêcher les utilisateurs non administrateurs de créer de nouveaux segments et mesures dans les projets Analysis Workspace traités, utilisez le paramètre d’autorisation pour limiter la capacité du groupe concerné à créer des segments et des mesures. </p> <p>Ces paramètres d’autorisation sont accessibles sous <span class="ignoretag"><span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Gestion des utilisateurs</span> &gt; <span class="uicontrol">Groupes</span> &gt; <span class="uicontrol">[cliquez sur le groupe souhaité]</span> &gt; <span class="uicontrol">Accès au rapport</span> &gt; <span class="uicontrol">Création de rapports avancés </span> 
     </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modification du nom de dimension dans le Créateur de segments </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La dimension Domaine complet du créateur de segments a intégralement été renommée en    <span class="term">Domaines</span> afin de correspondre au nom de l’autorisation. (AN-129355) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mises à jour de Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_4E34357C5DB94CA891D228031C039BAC"> 
     <li id="li_C0707E679311438A9DE5DE1F6C943DE4">Nouveau paramètre pour l’envoi de fichiers de <span class="wintitle">l’entrepôt de données</span> vides. Ce paramètre permet de délivrer des rapports vides de <span class="wintitle">l’entrepôt de données</span> contenant seulement une ligne d’en-tête lorsqu’aucune autre ligne n’apparaît au niveau des résultats. (AN-126249) </li> 
     <li id="li_F9778FD17DDE4485BFC1F8BA5E03A3F8">Nouveau champ <span class="wintitle">Date de démarrage</span> ajouté au fuseau horaire des suites de rapports. La date de début et la date de fin représentent l'heure de voyage aller-retour. (AN-126155) </li> 
     <li id="li_4ACEC4300F4A4F26AFB337CA8F8A28DF">Les remplacements de fuseau horaire ont été activés pour les suites de rapports virtuelles. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mises à jour d’Activity Map </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_3DEC443FD4184009914A38F2485D751E"> 
     <li id="li_2E917821CC34424EAC5CCF48624652E7"> <span class="wintitle"> Activity Map</span> prend désormais en charge les sites web dont le nom de page correspond par défaut à l’URL de leur page. (AN-129703) </li> 
     <li id="li_A7026C3D1D3840228B7F3E3528F07123"> <span class="wintitle"> Activity Map</span> prend désormais en charge l’ensemble des formats de mesures calculées (décimal, heure, pourcentage, devise) dans le rapport <span class="wintitle">Liens sur la page</span>, les superpositions Bulle et Dégradé, et le panneau <span class="wintitle">Détails de la superposition</span>. (AN-124059) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics]Correctifs{#analyticsfixes}

Des correctifs ont été appliqués aux produits et services suivants :

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produit </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correctifs </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
     <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Les ventilations de périphériques mobiles pour les rapports ne sont plus disponibles pour certains rapports. Pour pallier ceci, exécutez le <span class="wintitle">rapport Appareils mobiles</span> et ajoutez-y la mesure qui convient. ( AN-126460) </li> 
     <li id="li_02DFDE01795C47C7B1736A5ECFD0D848">Correction d’un problème de segmentation en raison duquel les segments qui impliquaient des dates qui se trouvaient en dehors de la plage de dates de la suite de rapports ne fonctionnaient pas correctement. (AN-123911) </li> 
     <li id="li_32D6981F7FB444248EA448DCC9B3031E">Correction d’une erreur de modification de segment survenant si le propriétaire du segment avait été supprimé. Les propriétaires de segments supprimés apparaissent désormais comme    <span class="term">Utilisateur inconnu</span>dans le journal. (AN-129554) </li> 
     <li id="li_2DB137A2C3D4442F8DF65F11758FBE0D">Correction d’un problème de tableau de bord qui empêchait le téléchargement de tableaux de bord qui contenaient des petits rapports d’abandons avec des points de contrôle non existants. (AN-123380) </li> 
     <li id="li_DC9FE77F0BE34CAF888E1E1ECA30E514">Résolution d’un problème lié à la modification des suites de rapports virtuelles : une erreur survenait lorsqu’aucun changement n’était apporté et que l’utilisateur cliquait sur Enregistrer. (AN-128077) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
     <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Correction d’un problème qui empêchait la    fonction <span class="term">Envoyer le fichier maintenant</span> de fonctionner normalement. (AN-128055, AN-128057) </li> 
     <li id="li_6B38119EF3714058B75ADE1B0CF436E5">Résolution d’un problème en raison duquel les administrateurs pouvaient cliquer plusieurs fois sur    <span class="term">Envoyer</span> lors de la suppression d’un utilisateur, provoquant la disparition des projets Analysis Workspace. (AN-127911) </li> 
     <li id="li_C1B31221503F4F03AAD25E61A1F9C8AE">Correction d’un problème qui empêchait les projets Analysis Workspace organisés et partagés d’afficher les mêmes données pour différents utilisateurs. (AN-126558) </li> 
     <li id="li_3EB2B07BD0EF424AA8361B17D5788503">Résolution d’un problème lié au téléchargement des projets Analysis Workspace au format <span class="filepath">.pdf</span>. (AN-127277) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
     <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">Résolution d’un problème en raison duquel le fuseau horaire pour <span class="codeph">date_scheduled</span> était mal calculé. (AN-126155) </li> 
     <li id="li_1275EB4FC5D84D04832D9DF8DB5DEDA8">Les segments contenant des barres obliques inverses, des onglets ou des caractères de nouvelle ligne littéraux dans les règles de chaîne sont désormais correctement évalués. (AN-129552) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Sources de données </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_D46A0F2C1481431BA3E8E076BA1C9FE0"> Correction d’un problème dans le créateur de règles en raison duquel les jeux de règles ne s’activaient pas. (AN-127762) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (SDK hérités et mobiles) </td> 
   <td colname="col2"> 
 <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> pour JavaScript</b> </p> <p>Version <b>1.7.0</b></p> <p> 
     <ul id="ul_3F8A5E32DCAE4339A06A737F820894DC"> 
      <li id="li_ADB542CB863E416F98860843F739790E"> Mise à jour du module Audience Manager d’AppMeasurement avec DIL 6.5 et des configurations supplémentaires (AN-129411) </li> 
      <li id="li_66D2B0EB7C5E4B05A09C02D5A0B49F99">Inclusion de l’<a href="../../c-legacy-releases/2016/09152016.md#mcvid" format="dita" scope="local">API visiteur 1.8.0</a> (AN-129887) </li> 
     </ul> </p> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> pour d’autres plateformes</b> </p> <p>Voir l’<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">historique de publication d’AppMeasurement</a> pour obtenir un historique sur les publications d’<span class="keyword">AppMeasurement</span> sur les plateformes suivantes : </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript  </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight et .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java  </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> 
 <p> <b>Voir aussi :</b><a href="../../c-legacy-releases/2016/09152016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Service de Marketing Cloud ID </a>(anciennement appelé <span class="term">service d’identification des visiteurs</span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Services Web Analytics (API SOAP et REST) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Avis d’obsolescence</b> </p> <p> La version 1.2 de l’API des services Web a été officiellement abandonnée le 20 février 2014. Elle sera en fin de vie le 15 septembre 2016. À ce moment-là, l’Adobe supprimera la capacité des serveurs d’API à répondre aux demandes d’API de la version 1.2. Toutes les demandes d’API effectuées au point de terminaison <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> retourneront une erreur 410. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voir les <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">Notes de mise à jour sur les Outils de données</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Amélioration de l'Audience 1.1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cette mise à jour améliore la précision de l’audience adressable au niveau des segments et présente la portée actuelle de l’audience au niveau des segments pour la planification et la révision des campagnes. Voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/addressable-audiences.html" format="https" scope="external">Addressable Audiences </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs et améliorations**

* Résolution d’un problème lié au dysfonctionnement du module d’aide sur la page des [!UICONTROL règles de fusion de profils]. (AAM-25712)
* Résolution d’un problème dans [!UICONTROL Audience Lab] en raison duquel aucun avertissement ne s’affichait pour indiquer que toutes les destinations sélectionnées n’ont pas été mises en correspondance au moment d’arriver à l’étape de finalisation. (AAM-25877)
* Résolution d’un problème dans [!UICONTROL Audience Lab] en raison duquel « Date incorrecte » s’affichait sur la page d’informations du groupe test alors qu’aucune date de fin n’était spécifiée sur la page des [!UICONTROL mises en correspondance de destinations]. (AAM-26016)
* Résolution d’un problème dans [!UICONTROL Audience Lab] en raison duquel, dans le module de modification de segment de ligne de base, [objet Objet] apparaissait à la place du créateur du segment de ligne de base. (AAM-26057)
* Résolution d’un problème dans [!UICONTROL Audience Lab] et [!UICONTROL Fusion de profils], en raison duquel la mention « Adobe Audience Manager | non défini » apparaissait dans le titre de l’onglet de navigation. (AAM-26091)
* Résolution d’un problème dans le flux de création des groupes test d’[!UICONTROL Audience Lab] en raison duquel aucun message d’avertissement n’apparaissait lorsqu’une destination n’était pas mise en correspondance. (AAM-26109)
* Résolution d’un problème en raison duquel un avertissement s’affichait empêchant de modifier la destination lorsque vous tentiez de modifier les [!UICONTROL Destinations]. (AAM-26191)

**Améliorations**

* Suppression de l’erreur &quot;OK_With_Unused_Signals&quot; de la liste d’erreurs dans le rapport État de l’intégration. (AAM-25240)
* Dans [!UICONTROL Audience Lab], il vous est désormais rappelé de télécharger les fichiers CSV avant de supprimer les groupes test de segment. (AAM-25581)
* L’API renvoie désormais des numéros d’Audience adressables aux segments plus précis. (AAM-25460)
* Les pages Destination et Segments affichent désormais des nombres réels au lieu des nombres estimés pour l’Audience des segments adressables. (AAM-25461)

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

* [!UICONTROL  Le widget Publier n’importe où] remplace désormais l’[!UICONTROL Éditeur]. [Familiarisez-vous avec ses nouvelles fonctions.](https://marketing-resource-help.s3.amazonaws.com/resources/help/en_US/social/Publisher%20Update.pdf)
* De nouvelles mesures au niveau de la page Facebook et des publications vidéo sont désormais disponibles. [Voir les nouvelles mesures.](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_fb-video-metrics.html)
* Une publication retweetée dans [!DNL  Adobe Social] apparaît désormais de la même manière que si elle l’avait été dans Twitter.  Pour plus d’informations, voir [Modération d’un seul tweet](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/t_mod_individual_tweet.html) et [publication d’un tweet](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/t_post-quoted-retweet.html)cité.
* Les balises sociales seront disponibles dans Adobe Analytics après le 1er octobre (la date exacte est à déterminer).
   * After October 1, [!DNL  Adobe Social] users will be able to use [social tags](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_settings_tag_manr.html) to classify outbound content and report on this content within [!DNL  Adobe Analytics]. Pour être mis sur la liste afin d’accéder à cette nouvelle fonction, contactez votre gestionnaire de compte ou l’assistance d’[!DNL  Adobe Social]. Vous recevrez des mises à jour sur les prochaines étapes à suivre pour obtenir l’accès, ainsi qu’une assistance pour l’activation.
* Résolution d’un problème des [!UICONTROL Analyses de publication] en raison duquel le filtre n’était pas capable de faire la différence entre les images et les liens publiés sur LinkedIn.
* Résolution d’un problème en raison duquel les publications contenant un lien étaient publiées sans.

## [!DNL Target]

Reportez-vous aux [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/target/using/release-notes/release-notes.html) pour obtenir des informations récentes sur les produits suivants :

* Target Standard et Premium
* Cible Classic
* Recommendations Classic



## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] offre un moyen intuitif et automatisé de délivrer des messages individualisés sur des canaux marketing en ligne et hors ligne. Vous pouvez maintenant anticiper ce que souhaitent vos clients à l’aide d’expériences déterminées par leurs habitudes et leurs préférences.

Pour consulter la documentation du produit, voir :

**Adobe Campaign Standard **

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign V6**

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe recommande aux clients avec des déploiements sur site de déployer le dernier correctif pour garantir des performances et une stabilité optimales et renforcer la sécurité.

<table id="table_5AB641198DF34491AE6D411A9BA32B51"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titre </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Versions de produit</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Packs de fonctionnalités d’AEM Communities </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/communities.html#Feature%20Pack%201" format="https" scope="external"> Communities 6.2 Feature Pack 1</a> et <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes/communities.html#Feature%20Pack%205" format="https" scope="external">6.1 Feature Pack 5</a> ont été lancés le 30 août 2016. Cette version comprend les éléments suivants : </p> 
    <ul id="ul_D560F15F3ED64CD69E3D32CC48AA2740"> 
     <li id="li_43180B2A97AF49DD820978776DFE95D1">Fournisseur de ressources Adobe Social. </li> 
     <li id="li_1F479A90D5354A01A209FF083D507DBB">Améliorations de la structure des composants sociaux. </li> 
     <li id="li_64A4A029E43D4BDABFB8F677B6799749">Modération en bloc. </li> 
     <li id="li_D0BAD5C6DCDF47EDB285050E0ADFDE2C">Sites communautaires clé en main. </li> 
     <li id="li_ED2EE64CB05143559D007F466EDD03C0">Mises à jour des plateformes et exemples. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Mobile 2016.11 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/digital-publishing-solution/help/whats-new.html" format="https" scope="external"> Mise à jour de la version mobile </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Versions Livefyre </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://answers.livefyre.com/developers/reference/release-notes/september-1-2016/" format="https" scope="external"> Mise à jour de la version de Livefyre </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p> <b>Versions de maintenance de produit</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>S3 Connector </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://repo.adobe.com/nexus/content/groups/public/com/adobe/granite/com.adobe.granite.oak.s3connector/1.4.4/" format="https" scope="external"> Version 1.4.4 de S3 Connector</a> disponible pour <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/data-store-config.html#Data%20Store%20Configurations" format="https" scope="external">AEM 6.2 </a>. </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/granite/com.adobe.granite.oak.s3connector" format="https" scope="external"> Version 1.2.2 de S3 Connector</a> disponible pour <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/deploy/platform/data-store-config.html#Data%20Store%20Configurations" format="https" scope="external">AEM 6.1 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Service Pack 2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>aem 6.1 Service Pack 2 comprend les éléments suivants : </p> 
    <ul id="ul_83264665F5074087B793358B37CBDFB8"> 
     <li id="li_FBCCCBAF5F0D4478A9432ED1DDB2B48D">Le référentiel intégré (Apache Jackrabbit Oak) est maintenant mis à jour vers la version 1.2.16. </li> 
     <li id="li_0FBFB1A818D745489F0E5FF6F3BB44D3"> Des améliorations ont été apportées entre la version 1.2.7 d'Oak (incluse dans AEM 6.1 SP1) et la version 1.2.16 (incluse dans SP2). </li> 
     <li id="li_D414073C0B3E473E9B3352649C2B48C2">Suppression des incohérences et des erreurs dans le processus de modification des paramètres prédéfinis des ressources. </li> 
     <li id="li_D8B8C9D43F804D44875D6D343AD630CE"> Amélioration de la réactivité des modes d'auteur et des composants fonctionnels dans les sites, tels que le composant de carrousel. </li> 
    </ul> <p>Pour en savoir plus, consultez les <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">Notes de mise à jour d’AEM 6.1 SP2 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Cumulative Fix Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Afin d’améliorer l’expérience des clients en matière de gestion des AEM, le modèle de diffusion des correctifs pour AEM est en train de changer pour l’ 6.1. </p> <p>Au lieu de publier des correctifs pour des problèmes isolés, un pack de correctifs cumulés (CFP) est prévu pour chaque mois. Un CFP présente les avantages suivants pour les correctifs uniques : </p> 
    <ul id="ul_DFA24E2E62124EC4AF43F3FB7DC83A04"> 
     <li id="li_1C01F055E5CB42F996C811B248AA161C"> Amélioration du niveau d'assurance de la qualité. </li> 
     <li id="li_53AAAC84D1BF4DEE94101BC843A26231"> Installation simplifiée. En d'autres termes, pas de dépendances sauf le dernier Service Pack. </li> 
     <li id="li_CF7AC6D480744E72B9AE90AD320CFEAA">Il s’agit d’un package cumulatif. Par exemple, CFP 3 contient tous les correctifs des CFP 2 et CFP 1. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Correctifs d’AEM  </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Les nouveaux correctifs suivants sont disponibles : </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem62-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.2</a> – <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/hotfix/cq-6.2.0-hotfix-11687" format="https" scope="external">Correctif 11687</a> – Oak 1.4.5. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.1</a> – <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/hotfix/cq-6.1.0-hotfix-11309" format="https" scope="external">Correctif 11309</a> – Oak 1.2.17. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Auto-assistance</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mises à jour de la documentation AEM 6.2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> 
    <ul id="ul_D96A5D1E735B4901BABEA05D8A9E6EFA"> 
     <li id="li_EE55530EDCA74B46B1D33FC76EB9C9CB">Amélioration de la <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/manage/seo-and-url-management.html" format="https" scope="external">documentation sur le référencement et l’URL AEM 6.2 </a>. </li> 
     <li id="li_7E1C4AB24A9349DBB73931439361333E">Documentation sur <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/operations/workflows.html" format="https" scope="external">l’administration des flux de travail</a> améliorée et comprenant ce qui suit : 
      <ul id="ul_CF3172CD72C544568BDDBCD716CC236D"> 
       <li id="li_ED2F5FE91A2F40338DE68266102F60A3"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/operations/workflows/starting.html" format="https" scope="external">Mise en place d’un flux de travail</a> </li> 
       <li id="li_5DE2431A25324CD0A6847054DDC934D0"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/operations/workflows/administering.html" format="https" scope="external">Exemples d’administration de flux de travail</a> </li> 
       <li id="li_486938554B1349B8A491D3F063AAB9AF"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/operations/workflows/managing.html" format="https" scope="external">Gestion des accès aux flux de travail</a> </li> 
      </ul></li> 
     <li id="li_D4C13E2832F043BB9E6D7162CE3A3558">Amélioration de la documentation sur la gestion multisite, laquelle comprend ce qui suit : 
      <ul id="ul_3D85404B9AD24487BE263AB7B31B8737"> 
       <li id="li_365BEB177433473EB7A1529B763C09B2"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/msm.html#Live%20Copies%20-%20Composition" format="https" scope="external">Gestion multisite – Live Copies – Composition</a> </li> 
       <li id="li_4203347E427C4A5EA987624D3E877CEB"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/extending/msm.html#Overview%20of%20the%20Java%20API" format="https" scope="external">Extension de la gestion multisite – Aperçu de l’API Java</a> </li> 
      </ul></li> 
     <li id="li_E27BC24D2F9B4436876285B4F359211D"><a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/develop/dev-tools/ht-projects-maven.html" format="https" scope="external">AEM 6.2 UberJar</a>, contenant toutes les API Java publiques exposées par Adobe Experience Manager, est maintenant disponible au public et documenté. </li> 
     <li id="li_A33D888F09AF42F6AF35078BE5DE0DB8"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/content/assets/best-practices-for-assets.html" format="https" scope="external"> Bonnes pratiques pour les ressources</a> : meilleures pratiques concernant l’ajustement des performances, du calibrage, de la migration et des considérations réseau des ressources. Ces bonnes pratiques apportent des informations quant aux procédures et aux outils nécessaires à la création et à la gestion des systèmes de gestion des actifs professionnels adaptés à vos besoins. </li> 
     <li id="li_C14CA2284BDE4209B251D8E88DDC305A"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/deploy/maintenance-release-vehicle-definitions.html" format="https" scope="external"> Définitions sur les versions de maintenance</a> : informations à propos des différents types de versions d’Adobe Experience Manager, dont les versions intégrales, les packs de fonctionnalités et les Service Packs mis par Adobe à la disposition des clients. </li> 
     <li id="li_A918A3346B7A4048B3CFE59ABD9234B4">Une nouvelle page contenant les <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/recent-documentation-updates.html" format="https" scope="external">mises à jour de documentation récentes</a> a été créée pour AEM 6.2, AEM 6.1 et AEM Assets. La page répertorie l’ensemble des mises à jour apportées à la documentation en ligne sur une période de 90 jours. </li> 
    </ul> <p> <b>AEM Forms</b> </p> 
    <ul id="ul_7AD69242DA774B7FBEBB5589A5B8BEF1"> 
     <li id="li_D5F89D14106F44758B2FA1C54A81406D">Amélioration de la documentation des sites de référence d’AEM Forms, avec notamment de ce qui suit : 
      <ul id="ul_BF36AA65D9284227B6C0C405B3372002"> 
       <li id="li_A90BFEB2F8C24C50B75FA72144755E30"> <a href="https://helpx.adobe.com/content/help/en/aem-forms/6-2/setup-reference-sites.html" format="https" scope="external">Mise en place et configuration des sites de référence d’AEM Forms</a> </li> 
       <li id="li_0A762993084E4EB3A3E5059E0A21F57F"> <a href="https://helpx.adobe.com/content/help/en/aem-forms/6-2/geometrixx-gov-reference-site-walkthrough.html" format="https" scope="external">Visite guidée du site de référence Geometrixx Gov</a> </li> 
       <li id="li_02E016DD7FE44F4EA0661C8C51562BF9"> <a href="https://helpx.adobe.com/content/help/en/aem-forms/6-2/geometrixx-finance-reference-site-walkthrough.html" format="https" scope="external">Visite guidée du site de référence Geometrixx Finance</a> </li> 
      </ul></li> 
     <li id="li_21920513E9024FCDA4EE2B24864B24F3">Les packs de <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-2/reference-themes.html" format="https" scope="external">thèmes</a> de référence et de <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-2/reference-adaptive-form-fragments.html" format="https" scope="external">fragments</a> pour les formulaires adaptatifs sont désormais disponibles et documentés. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Article de la base de connaissances </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Un nouvel article de la base de connaissances concernant <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem-slow-java7.html" format="https" scope="external">les problèmes de performance liés à l’utilisation d’AEM avec Java7</a> est désormais disponible . </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="5"> <p> <b>Communauté</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Article AEM Communauté </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Un nouvel article détaillant toutes les étapes de création d'un fournisseur de commerce électronique est désormais disponible. </p> <p>Consultez l’article relatif à la <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/ecommerce62.html" format="https" scope="external">création de fournisseurs en ligne personnalisés dans Adobe Experience Manager 6.2</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Prochaines réunions de groupes d’utilisateurs locaux </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Rejoignez des pairs dans votre région ou, si vous voyagez, rejoignez une réunion de groupe d’utilisateurs. Adobe Systems dresse la liste de l’ensemble des événements dans son calendrier communautaire, <a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events.html" format="https" scope="external">ici </a>. </p> <p>Deux événements sont programmés pour le groupe d’utilisateurs de Seattle. Consultez les détails sur la page <a href="https://www.meetup.com/Seattle-Adobe-CQ-AEM-Meetup-Group/" format="https" scope="external">https://www.meetup.com/Seattle-Adobe-CQ-AEM-Meetup-Group/ </a>. </p> <p>Un concours de codage se tiendra lors de la rencontre <a href="https://www.meetup.com/Melbourne-AEM-CQ-Meetup/" format="http" scope="external">Adobe Experience Manager de Melbourne</a>. La date limite d’inscription de votre équipe à l’événement Adobe Marketing Cloud – Community Expo (AMCCE) est le 30 septembre 2016. Vous pouvez vous inscrire à l’adresse : <a href="https://www.surveymonkey.com/r/R596336" format="https" scope="external">https://www.surveymonkey.com/r/R596336 </a>. </p> <p>La prochaine rencontre pour le groupe d’utilisateurs d’Amsterdam (Pays-Bas) se tiendra le 3 novembre 2016. Vous pouvez vous inscrire <a href="https://www.meetup.com/AEM-Developer-Meetup/events/233761022/?rv=ea1&amp;_af=event&amp;_af_eid=233761022&amp;https=off" format="http" scope="external">ici </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Renseignez-vous sur les webinaires des experts de la communauté AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Le webinaire d'août intitulé "AEM et commerce électronique" peut être visionné à l'adresse suivante : </p> 
    <ul id="ul_508FC7C27B8F471F9A7F385CCD77078D"> 
     <li id="li_2B1A318AA2F448B7B6419C282FA9ECB8">Version Adobe Connect – <a href="https://adobe.ly/2bHWkgF" format="http" scope="external">https://adobe.ly/2bHWkgF</a>. </li> 
     <li id="li_7AE78F4B2D6A4AFBB5CB3C3924AF1ABC">Version MP4 – <a href="https://adobe.ly/2bHWmF9" format="http" scope="external">https://adobe.ly/2bHWmF9</a>. </li> 
    </ul> <p>Inscrivez-vous au webinaire de septembre intitulé « Bonnes pratiques pour Experience Manager et AEM Assets » <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/ask_the_aem_communit_4.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external">ici </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> webinaires GEMs </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Le dernier webinaire GEM intitulé "Configuration et configuration de AEM Contenu multimédia dynamique" peut être visionné à l’adresse suivante : </p> 
    <ul id="ul_2920B3F5D5494CED86BC312ACB4FD40D"> 
     <li id="li_D5638F1BA76C4B1BAADFEC17ABB637DA">Version Connect – <a href="https://adobe.ly/2b1T5WG" format="http" scope="external">https://adobe.ly/2b1T5WG</a>. </li> 
     <li id="li_1F8D8B574E53468BADE373C50896AC7C">Version MP4 – <a href="https://adobe.ly/2b1SODb" format="http" scope="external">https://adobe.ly/2b1SODb</a>. </li> 
    </ul> <p>Le webinaire AEM GEM intitulé « Gestion de votre contenu avec l’éditeur de modèles d’Adobe Experience Manager » aura lieu le 14 septembre 2016. Vous pouvez vous inscrire <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/aem_gems_managing_yo.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external">ici </a>. </p> <p>Pour accéder à l’ensemble des webinaires, diaporamas et liens vers du code d’AEM GEM enregistrés, rendez-vous à l’adresse <a href="https://docs.adobe.com/content/ddc/en/gems.html" format="https" scope="external">www.adobe.com/go/gems_fr </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>adaptTo() </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>événement de la communauté des développeurs AEM organisé par Pro ! Vision, du 26 au 28 septembre à Berlin. </p> <p>Billets disponibles à l’adresse suivante : <a href="https://adapt.to/2016/en.html">https://adapt.to/2016/en.html</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>IMMERSE 2017 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Réservez votre semaine du 15 au 19 mai 2017 pour l’IMMERSE 2017. </p> <p>Consultez le <a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events.html" format="https" scope="external">calendrier</a> des techniciens AEM pour l’« appel de présentation » et les inscriptions anticipées. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Ressources supplémentaires :

* [Accueil de l’aide d’AEM](https://docs.adobe.com)
* [Notes de mise à jour d’AEM Assets, on-demand](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Notes de mise à jour de SPS](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)

## Mises à jour récentes de la documentation

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Élément </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Date de publication </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/mcloud/Triggers.html" format="html" scope="external"> Déclencheurs Marketing Cloud </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Identifiez, définissez et surveillez les comportements clés des consommateurs, puis générez une communication inter-solutions pour réengager les visiteurs. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 septembre 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> Changements administratifs de produit à l’automne 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Annonce importante au sujet des modifications apportées aux autorisations à l'automne 2016. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 juillet 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 est une mise à niveau vers la base de code de Adobe Experience Manager 6.1. Elle offre des fonctionnalités nouvelles et améliorées, des correctifs client clés, des améliorations client prioritaires et des correctifs de bogues généraux orientés vers la stabilisation des produits. Il comprend également les versions de Adobe Experience Manager 6.1 Feature Pack, de correctifs et de Service Pack. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Prise en main d’Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Guide de prise en main pour les nouveaux administrateurs d’Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Intégrations Marketing Cloud </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cumul de rubriques d’intégration disponibles. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/activitymap/" format="https" scope="external">Documentation produit d’Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>  Documentation produit d’<span class="wintitle">Activity Map</span>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 avril 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Audiences Marketing Cloud dans Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Une fois les Audiences Marketings Cloud de l’intégration d’Analytics en place, vous pouvez incorporer des données d’audience de Marketing Cloud telles que des informations démographiques (par exemple le sexe ou le niveau de revenu), des informations psychographiques (par exemple les intérêts et les loisirs), des données de gestion de la relation client et des données d’impression publicitaire dans n’importe quel processus Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 avril 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Comparaison des produits Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>ajouté un tableau de comparaison des produits Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le module Marketing Cloud Assets vous permet de stocker, de partager et de synchroniser vos ressources numériques à partir d’un seul et même emplacement. Le module Marketing Cloud Assets tire parti de certaines fonctionnalités d’<span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 février 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Fonctionnalités d’Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout de la documentation pour les nouvelles fonctionnalités d’Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 janvier 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Mise à jour) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Utilisateurs et groupes   </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Administrateurs d’Analytics : si vous êtes administrateur de Marketing Cloud, voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Utilisateurs et groupes</a> pour accéder aux informations mises à jour sur le mappage des groupes Analytics afin d’étendre les groupes Adobe et l’ajout en masse d’utilisateurs via <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mise à jour de la documentation de l’Espace de travail d’analyse avec des descriptions de fonction, des tâches de création de projets, des vidéos et des cas d’utilisation. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Horodatages (facultatif)</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout de la documentation du produit et de bonnes pratiques pour le paramètre Horodatages (facultatif). Cette fonctionnalité vous permet d’intégrer des données horodatées et non horodatées dans une suite de rapports. Le paramètre Horodatages (facultatif) sera activé par défaut pour toutes les nouvelles suites de rapports. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Mise à jour des Outils de données version 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voir les notes de mise à jour de Data Workbench 6.5 pour obtenir des instructions sur la mise à niveau et une liste de nouvelles fonctionnalités et de correctifs de bogues, y compris un nouveau tableau et diagramme d’associations et des mises à jour des visualisations, de l’interface utilisateur, des algorithmes et des fonctionnalités d’exportation. </p> </td> 
   <td colname="col3"> 17 septembre 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Sélection de suites de rapports et de variables </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mise à jour du Créateur de règles de classification afin que vous puissiez ajouter des suites de rapports et des variables à un jeu de règles lors de la modification d’un jeu existant (après avoir créé le jeu de règles). Auparavant, vous avez spécifié la variable et la suite de rapports lors de la création du jeu de règles. Cette modification empêche les problèmes signalés se produisant avec les variables de classification. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 août 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profile Link </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Profil Link fonctionne avec des sources de données inter-périphériques pour identifier et collecter les caractéristiques des visiteurs de site authentifiés. Elle comprend la fonction Règles de fusion des Profils, qui vous permet de segmenter et de cible les utilisateurs de manière précise sur plusieurs périphériques. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 août 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nouveaux : <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external">créateur de mesures calculées</a> et gestionnaire de mesures calculées </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les mesures calculées permettent désormais de segmenter les mesures, d’effectuer des calculs plus avancés et d’organiser et de partager les mesures. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace</a> (version bêta publique) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Créez des tableaux de données et faites glisser des mesures, des dimensions, des segments et plusieurs visualisations vers un panneau de projet. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Outils de données version 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les Outils de données version 6.4 comprennent plusieurs nouvelles fonctionnalités décrites <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">ici </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Programme de certificat géré Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout du <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">programme de certificat géré Adobe</a> à la documentation restructurée du produit <span class="term">cookies propriétaires</span>. </p> <p>Le programme de certificats gérés vous permet de mettre en oeuvre un nouveau certificat SSL propriétaire pour les cookies propriétaires, sans frais supplémentaires. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobile </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Modification de la documentation du produit Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Activation de vos solutions pour les services principaux </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cumul de haut niveau de ce que vous devez faire pour moderniser vos implémentations de solutions pour les services principaux. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Attributs du client </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si vous capturez des données client d’entreprise dans une base de données de gestion de la relation client, vous pouvez les transférer dans le Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Version de printemps d’Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voir la section <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Nouvelles fonctionnalités</a> d’Analytics pour découvrir la nouvelle documentation de la version du printemps 2015 d’Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Règles de classification</a> d’Analytics - remplacer les valeurs existantes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans <span class="uicontrol">Outils d’administration </span>&gt; <span class="uicontrol">Créateur de règles de classification </span> &gt; <span class="term"> &lt;nom du jeu de règles&gt; </span>, deux nouvelles options permettent de sélectionner un mode de remplacement : </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Les règles remplacent toutes les valeurs existantes :</b> (paramètre par défaut) les clés de classification existantes sont toujours remplacées, y compris les classifications téléchargées au moyen de l’importateur (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Les règles remplacent uniquement les valeurs non définies :</b> seules les cellules vides (non définies) sont remplies. Les classifications existantes ne seront pas modifiées. </li> 
    </ul> <p>Auparavant, si une clé était déjà classée dans une colonne ou une cellule, la règle ne s’exécutait pas sur cette clé et la ligne du tableau était ignorée. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 février 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

