---
description: Mise à jour des fonctionnalités d’analyse, automne 2016. Les nouvelles fonctionnalités d’Analysis Workspace incluent l’entonnoir (abandons et flux), les alertes intelligentes, l’histogramme personnalisé et les projets de démarrage. La détection des anomalies et l’analyse des contributions sont désormais disponibles dans Analysis Workspace. Les principales optimisations liées aux droits d’accès se trouvent dans Administration > Groupes. Report Builder 5.4 et mises à jour d’Adobe Mobile. Les mises à jour d’AEM incluent Mobile 2016.12, l’application de bureau 1.3, le pack de fonctionnalités des ressources AEM 3D et les mises à jour de Livefyre et Scene7.
keywords: notes de mise à jour
seo-description: Mise à jour des fonctionnalités d’analyse, automne 2016. Les nouvelles fonctionnalités d’Analysis Workspace incluent l’entonnoir (abandons et flux), les alertes intelligentes, l’histogramme personnalisé et les projets de démarrage. La détection des anomalies et l’analyse des contributions sont désormais disponibles dans Analysis Workspace. Les principales optimisations liées aux droits d’accès se trouvent dans Administration > Groupes. Report Builder 5.4 et mises à jour d’Adobe Mobile. Les mises à jour d’AEM incluent Mobile 2016.12, l’application de bureau 1.3, le pack de fonctionnalités des ressources AEM 3D et les mises à jour de Livefyre et Scene7.
seo-title: Notes de mise à jour - Octobre 2016
solution: Experience Cloud,Notes de mise à jour
title: Notes de mise à jour - Octobre 2016
uuid: 49b05c86-6577-446a-b13d-2ac3a0b239cc
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 147b01562e6c8d579a2bec0e4fa2841d1791a671

---


# Notes de mise à jour - Octobre 2016

Mise à jour des fonctionnalités d’analyse, automne 2016. Les nouvelles fonctionnalités d’Analysis Workspace incluent l’entonnoir (abandons et flux), les alertes intelligentes, l’histogramme personnalisé et les projets de démarrage. La détection des anomalies et l’analyse des contributions sont désormais disponibles dans Analysis Workspace. Les principales optimisations liées aux droits d’accès se trouvent dans Administration &gt; Groupes. Report Builder 5.4 et mises à jour d’Adobe Mobile. Les mises à jour d’AEM incluent Mobile 2016.12, l’application de bureau 1.3, le pack de fonctionnalités des ressources AEM 3D et les mises à jour de Livefyre et Scene7.

>[!NOTE]
>
>pour recevoir les notes de mise à jour une semaine avant la mise à jour mensuelle, abonnez-vous à [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html), où les informations de mise à jour sont disponibles une semaine avant la date de publication. Revenez-y au moment de la publication de la mise à jour pour connaître les dernières informations.

Dernière mise à jour : **3 novembre 2016**

## Activation 

Date de publication : 20 octobre 2016

### Service Marketing Cloud ID (mise à jour : 28/10) {#mcvid}

Cette version est numérotée 1.9.0. Elle comprend les fonctionnalités, correctifs de bogues et autres modifications ci-après.

>[!IMPORTANT]
>
>Si vous utilisez la bibliothèque version 1.9.0 ou ultérieure du service de Marketing Cloud ID, la synchronisation des identifiants commencera par défaut pour Adobe Media Optimizer. Voir [Comprendre la synchronisation des identifiants et les taux de correspondance](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-match-rates.html).

* Correction d&#39;un bogue qui transmettait [!DNL  Audience Manager] un utilisateur unique - id (aamuuid) comme [!DNL  Marketing Cloud] ID au service d&#39;ID. (MCID-203)
* Si la durée de vue d’un cookie AMCV expire, le service d’identification renvoie tout de même cette information au serveur, tant que le cookie contient un identifiant [!DNL  Marketing Cloud]. Après cet appel, le service d’identification envoie un appel asynchrone pour mettre à jour le cookie. Cela contribue à améliorer les performances, car le service d’identification n’a pas besoin d’attendre une réponse du serveur. Il peut utiliser les valeurs d’un cookie AMCV existant, puis demander une mise à jour. (MCID-204)
* **(Mis à jour le 21/10/11)** Le service d&#39;ID synchronise automatiquement [!DNL  Marketing Cloud] les identifiants (MID) avec [!DNL  Adobe Media Optimizer] et d&#39;autres [!DNL  Adobe] domaines internes directement sur la page. La synchronisation automatique est activée pour tous les comptes nouveaux et existants. Cela contribue à améliorer les taux de correspondance pour [!DNL  Media Optimizer]. Cela s’applique à VisitorAPI.js 1.9 ou version ultérieure. Voir la documentation [Comprendre la synchronisation des identifiants et les taux de correspondance](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-match-rates.html). (MCID-152, MCID-184)

Voir la documentation du produit [Services de Marketing Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/).

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_3D79042552CA4F608A57688E642C7841"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Target </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Les audiences, les activités et les contenus mobiles sont désormais accessibles dans <span class="keyword">Target</span> et <span class="keyword">Mobile Services</span>, quel que soit l’endroit où ils ont été créés. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Postbacks </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Nouveau type de postback ajouté : PII </p> <p>Le type de postback PII permet à l’utilisateur d’envoyer des données balisées avec les appels CollectPII à des points de terminaison tiers.<sup></sup> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Messagerie push </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> La gestion de l’expiration des certificats push vous permet d’afficher la date d’expiration de vos certificats et de recevoir des rappels pour les mettre à jour avant qu’ils n’expirent. Pour en savoir plus, voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/c_troubleshooting-push-messaging.html" format="html" scope="external">Résolution des problèmes liés aux messages push </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Rapports Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Les droits d’accès aux dimensions et aux mesures configurés dans Adobe Analytics s’appliquent désormais à Mobile Services. Pour en savoir plus, voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external">Modifications administratives apportées aux produits en octobre 2016 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> SDK </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Les modules externes Xamarin, Unity et PhoneGap sont mis à jour pour fonctionner avec les SDK iOS et Android version 4.13.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Administration des applications mobiles </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Pour pouvoir modifier les paramètres dans Mobile Services, les utilisateurs devaient auparavant être ajoutés à un groupe appelé Administration des applications mobiles dans Adobe Analytics. Désormais, ils doivent uniquement être membres d’un groupe pour lequel l’option Administration des applications mobiles est sélectionnée dans la section Outils des paramètres du groupe. En raison de ce changement, tous les administrateurs d’Analytics sont maintenant des administrateurs des applications mobiles. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Pour consulter la documentation du produit, voir [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/). Pour afficher les notes de mise à jour des versions précédentes, développez *Notes de mise à jour précédentes* dans le volet gauche.

## Analytics

Nouvelles fonctionnalités et correctifs dans Analytics.

### Avis importants pour les administrateurs d’Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Le tableau suivant comprend des remarques importantes concernant Analytics, qui peuvent affecter la collecte de données, le traitement, les API, la fin de vie des produits, etc.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Remarque </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Date d’ajout  ou de mise à jour </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Suppression des restrictions sur la manière dont Analytics traite les données technologiques </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 octobre 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Auparavant, Adobe Analytics n’enregistrait pas les données de technologie relatives au trafic web mobile. En d’autres termes, les rapports sous Profil du visiteur &gt; Technologie dans Reports &amp; Analytics ne recevaient pas les données concernant les accès au web mobile. À compter de cette version, les rapports suivants seront renseignés à partir du trafic web mobile : </p> 
    <ul id="ul_9410671394734E559A774F3453A1BB3A"> 
     <li id="li_3BA005692D1E4F0DBD0F3F5D6371E7D8">Java  </li> 
     <li id="li_3D020B97C9944040BB97352B0DB96013">JavaScript / Version JavaScript </li> 
     <li id="li_DBE27FC23063452CAC8984EA62449583">Profondeur de couleur </li> 
     <li id="li_AFF5186D96374B6AB65488145F3CE90C">Résolution </li> 
     <li id="li_0D734E6F97C14FB79F423A5C77C0A8A2">Largeur du navigateur </li> 
     <li id="li_78419247A5C1417D888360A793F6B7F8">Hauteur du navigateur </li> 
     <li id="li_796B8164D2394F0F9086FB28374A439D">Type de référent (tapé/marqué) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Prévoir la date de pic de trafic </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>23 septembre 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Si vous attendez une augmentation de trafic sur des suites de rapports pendant les vacances (en particulier Black Friday, Cyber Monday, Noël ou le Nouvel An), <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_traffic_schedule_spike.html" format="html" scope="external">prévoyez les pics de trafic</a> dès que possible. </p> <p>Voir l’<a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/importance-of-scheduling-traffic-spikes.html" format="html" scope="external">Importance de prévoir des pics de trafic</a> pour en savoir plus. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyses ad hoc – Java 1.7. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 septembre 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans la version d’octobre 2016 à venir, Java 1.7 ou version ultérieure sera nécessaire pour lancer les Analyses ad hoc. </p> <p>Si vous utilisez Java 1.6 ou version antérieure, le message d’erreur « Unable to Launch the Application » (impossible de lancer l’application) s’affichera. (Pour savoir quelle version Java vous utilisez à partir du message d’erreur, cliquez simplement sur <span class="uicontrol">Détails</span>, puis sur l’onglet <span class="uicontrol">Console</span>.) </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Update the ad hoc <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dsc/c_sys_reqs.html" format="html" scope="external"> system reqs </a> page in Oct. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Obsolescence des API 1.3 d’Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 septembre 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> La version 1.3 des API Analytics est devenue officiellement obsolète à partir du 15 septembre 2016. Afin de prévenir tout dysfonctionnement, Adobe recommande d’effectuer rapidement une mise à niveau vers les versions des API les plus récentes. </p> <p>Consultez la page relative à la <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external">politique de prise en charge des API</a> pour en savoir plus. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Augmentation de 30 secondes du temps de traitement d’Analytics pour Target. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>19 août 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Afin d’obtenir un meilleur taux de correspondance des visiteurs entre Adobe Analytics et Adobe Target, le temps de traitement des données est passé de 30 secondes à 60 secondes. Cette modification affecte uniquement les clients qui utilisent le service Marketing Cloud ID, AppMeasurement pour Analytics, et dont les pages disposent de Target. (AN-128584) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Alertes héritées </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 août 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Plusieurs fonctions d’alertes d’Analytics existantes ne seront pas incluses dans le nouveau <span class="wintitle">Gestionnaire d’alertes</span>, qui sera publié à l’automne 2016 (dans <span class="wintitle">Analysis Workspace</span>). </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/deprecated_alerts.html" format="html" scope="external"> La migration des alertes héritées</a> répertorie les fonctions d’alerte obsolètes ainsi que certaines fonctions d’alerte qui seront migrées sous une autre forme dans le nouveau Gestionnaire d’alertes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Paramètres de demande d’entrepôt de données </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 août 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans la version de maintenance de septembre 2016, l’entrepôt de données ajoutera un nouveau paramètre de demande grâce auquel l’entrepôt de données pourra envoyer des fichiers vides quand il n’y a aucune donnée dans le rapport. Ce paramètre sera activé par défaut. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 et API Visiteur 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4 août 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La version 1.6.0 du service <span class="keyword">Marketing Cloud</span> ID <i>exige</i> AppMeasurement pour JavaScript version 1.6.3 ou supérieure. Pour effectuer la mise à niveau vers la version 1.6.0 du service Marketing Cloud ID, veillez à utiliser le code AppMeasurement version 1.6.3 ou supérieure. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement pour Flash - Mise à jour de sécurité </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 avril 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Run through EOY November. Check with Michael Landon </p> 
    </draft-comment> --> <p>Adobe a publié une <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">mise à jour de sécurité APSB16-13 </a>pour la bibliothèque <span class="term">AppMeasurement pour Flash</span>. Cette mise à jour corrige une faille de sécurité dans la bibliothèque, survenant uniquement lorsque <span class="codeph">debugTracking</span> est activé, qui pourrait être exploitée pour mener des <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">attaques XSS basées sur le DOM</a>. </p> <p> <p class="important">Remarque : ce problème affecte uniquement <span class="term">AppMeasurement pour Flash </span>lorsque <span class="codeph">debugTracking </span>a été activé (<span class="codeph">debugTracking </span>est désactivé dans la configuration par défaut). <b>Si c’est votre cas, nous vous conseillons vivement de désactiver <span class="codeph">debugTracking</span> immédiatement.</b> Voici un exemple de code : </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // set to false or remove line 
                              // for default "disabled” behavior

    &lt;/codeblock&gt; &lt;p&gt;Les versions affectées sont &lt;span class=&quot;term&quot;&gt; AppMeasurement pour Flash &lt;/span&gt; version 4.0 et antérieure sur toutes les plateformes. &lt;/p&gt; &lt;p&gt;Remarque : pour des raisons de sécurité, nous ne fournissons plus de version AS2 d’&lt;i&gt;AppMeasurement pour Flash&lt;/i&gt;. La prise en charge de la collecte de données des projets existants basés sur la version AS2 est maintenue. Nous recommandons cependant fortement aux clients de mettre à niveau leurs mises en œuvre à AS3 et d’incorporer les dernières fonctionnalités de sécurité d’&lt;i&gt;AppMeasurement pour Flash&lt;/i&gt;. &lt;/p&gt; &lt;p&gt; &lt;span class=&quot;term&quot;&gt; Les clients AppMeasurement pour Flash&lt;/span&gt; affectés par ce problème doivent recréer les projets avec la bibliothèque mise à jour disponible au téléchargement depuis la console Analytics &lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;&gt; Plus… &lt;/a&gt; (AN-121780) &lt;/p&gt; &lt;/td&gt;
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fin de vie de SiteCatalyst 14, ExcelClient, etc. en octobre 2016 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient et plusieurs autres composants hérités arriveront en fin de vie en octobre 2016. </p> <p>Il sera alors impossible d’accéder à l’interface utilisateur de SiteCatalyst 14 et à plusieurs autres fonctions associées. Pour vous préparer à cet événement, consultez <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">cette liste</a> des composants concernés, ainsi que les suggestions et actions requises sur la manière de procéder par la suite. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Modifications du traitement des visites en rapport avec les données horodatées </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> En juin, nous commencerons à modifier le mode de calcul des visites pour les suites de rapports Horodatages requis et Horodatages (facultatif). Ces modifications concerneront principalement les données collectées au moyen des SDK mobiles ; elles réduiront le nombre total de visites dans certains cas. </p> <p> Découvrez-en plus à la section <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Comparaison des visites et lancements d’applications mobiles </a>. </p> <p> Pour savoir quelles suites de rapports peuvent être affectées, voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Horodatages (facultatif) </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modification du traitement des données entre les versions de maintenance des mois de février et mars </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Entre les versions de maintenance de février et de mars, la modification suivante a été apportée au traitement des données <span class="wintitle">Analytics</span> : </p> <p>Auparavant, lorsque vous utilisiez la variable Product sans avoir défini d’événement, celui-ci avait pour valeur par défaut l’événement ProdView défini précédemment dans la phase de traitement (avant que les règles de traitement ne prennent effet). L’événement est désormais défini après les règles de traitement, afin d’éviter les conflits avec le mode de fonctionnement du traitement des données mobiles. Ce changement a les effets en aval suivants : </p> 
    <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
     <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E">Les événements ProdView ne connaîtront plus une augmentation en raison des accès pour lesquels les données de contexte génèrent des événements (tout particulièrement dans Mobile). Par la suite, un événement sera défini au moment où l’événement ProdView aurait été défini (sans événement défini) dans le traitement des données. </li> 
     <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D">Toutes les règles VISTA dont la logique repose sur un événement ProdView défini sur un accès doivent être examinées afin de vérifier si des modifications sont nécessaires. Cet examen est nécessaire, car les événements ProdView peuvent être définis sur un nombre inférieur d’accès que précédemment (les événements ProdView sont définis plus tôt dans le pipeline de traitement). Cette modification peut avoir une influence ou non sur les résultats escomptés de la règle VISTA. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Suppression des valeurs hachées dans les flux de données </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans certains cas, des valeurs hachées (<span class="codeph">::hash::&lt;valeurs de hachage&gt;</span>) peuvent apparaître dans les flux de données pour les types de variables suivants : </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> eVars de marchandisage dans post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> Variables de liste (appelées  <span class="varname"> post_mvvar1-3 </span>, <span class="varname"> post_tnt </span> et <span class="varname"> post_survey </span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Détails du canal marketing. Code de suivi des rapports sur les canaux marketing (appelés  <span class="varname"> va_finder_detail </span> et <span class="varname"> va_closer_detail</span>) </li> 
    </ul> <p>Une modification est actuellement apportée afin de supprimer les valeurs hachées et les remplacer par des valeurs réelles. </p> <p> <b>Remarque :</b> la taille maximale des valeurs spécifiques est de 100 ou 255 octets. Pour les champs qui acceptent plusieurs valeurs, comme <span class="varname">post_ product_ list </span>et les variables de liste, la taille maximale est de 64 Ko. Pour cette raison, si vous transmettez un grand nombre de valeurs, certaines d’entre elles peuvent être perdues (le champ étant tronqué à 64 ko). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fin de vie de l’API des services Web version 1.2 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La version 1.2 de l’API des services Web a été officiellement abandonnée le 20 février 2014. Elle sera en fin de vie le 15 septembre 2016. À cette date, Adobe ne permettra plus aux serveurs API de répondre aux demandes d’API 1.2. Toutes les demandes d’API effectuées au point de terminaison <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> renverront une erreur 410. Les clients ont jusqu’à la date de fin de vie pour mettre à niveau la version 1.2 de l’API vers la version 1.4 pour empêcher toute interruption de service de leurs applications API. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> <p> La version 1.3 des API Analytics est devenue officiellement obsolète à partir du 15 septembre 2016. Afin de prévenir tout dysfonctionnement, Adobe recommande d’effectuer rapidement une mise à niveau vers les versions des API les plus récentes. </p> <p>Consultez la page relative à la <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external">politique de prise en charge des API</a> pour en savoir plus. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nouvelles fonctionnalités d’Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Mise à jour du créateur de segments (<b>mise à jour : 03/11/16</b>) </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lors de la création de segments séquentiels, vous avez désormais la possibilité de filtrer le trafic avant ou après la séquence. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Alertes intelligentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Grâce aux alertes intelligentes du nouveau système d’alerte d’Adobe Analytics, vous pouvez créer et gérer des alertes dans <span class="wintitle">Analysis Workspace</span>, prévisualiser les alertes et gérer les contributions. Vous pouvez : </p> 
    <ul id="ul_C07279562C9D4D84B9B47442B3D1FF72"> 
     <li id="li_214A13AA62B948A3A1628BC076816D50">Créer des alertes en fonction des anomalies (seuils de 90 %, 95 % ou 99 % ; % de changement ; au-dessus/au-dessous). </li> 
     <li id="li_C9E2397123E14814B863C8D77D66098D"> Prévisualiser le nombre de fois où une alerte sera déclenchée. </li> 
     <li id="li_1A2D702B5DA7428BA94EB6BA33654E6D">Envoyer des alertes par e-mail ou par SMS, avec des liens pour générer automatiquement les projets <span class="wintitle">Analysis Workspace</span>. </li> 
     <li id="li_797B7936E78F46ADBDE56C6183B61711">Créer des alertes « empilées » qui présentent plusieurs mesures dans une seule alerte. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/intellligent_alerts.html" format="html" scope="external"> Plus... </a> </p> <p>Consultez la documentation <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/deprecated_alerts.html" format="https" scope="external">Rapports et analyses alertes hérités</a> pour découvrir comment les alertes héritées sont migrées. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Parcours client (abandon et flux) dans Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La nouvelle fonctionnalité Abandon de l’entonnoir d’<span class="wintitle">Analysis Workspace</span> vous permet de créer des entonnoirs solides avec de nouvelles visualisations et la flexibilité inhérente à <span class="wintitle">Analysis Workspace</span>. </p> <p>La nouvelle fonctionnalité Flux vous permet de voir le flux/parcours client à travers les sites/applications par le biais de nouvelles visualisations mises à jour et flexibles dans <span class="wintitle">Analysis Workspace </span>. Vous pouvez découvrir la manière dont les clients avancent et progressent sur les sites/applications. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/fallout_flow.html" format="html" scope="external">Plus...</a> sur les abandons. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/flow.html" format="https" scope="external"> Plus...</a> sur le flux. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Détection des anomalies et analyse des contributions dans Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Permet de savoir si une modification des données de tendances est significative et quelle en est la cause. </p> <p>La détection des anomalies et l’analyse des contributions sont désormais des processus principaux d’<span class="wintitle">Analysis Workspace</span>. Vous pouvez détecter automatiquement les anomalies statistiques significatives dans vos données, puis exécuter l’analyse des contributions pour une anomalie quotidienne intégrée dans votre projet <span class="wintitle">Analysis Workspace</span>. </p> <p> <b>Disponibilité (mise à jour le 21/10)</b> </p> 
    <ul id="ul_66A3F13AD76D41BAB27BD41C57DC9723"> 
     <li id="li_B4CD4781E4274FE3AF2B530147AB0BBC">Clients d’Analytics Premium : 
      <ul id="ul_54C57B4E3A6141B5B885E4E09154EBB8"> 
       <li id="li_3DC2017B5C1F4080A2D68067304ECB16">Détection des anomalies dans Analysis Workspace et dans Reports &amp; Analytics (fonctionnalité complète) </li> 
       <li id="li_CBD5E791FEEF430D96241B707511F978">Analyse des contributions dans Analysis Workspace et dans Reports &amp; Analytics (fonctionnalité complète) </li> 
      </ul></li> 
     <li id="li_27ECEE9BF2004AEF948D0BA35D0D56A9">Clients Analytics Standard : 
      <ul id="ul_3570FAADDD4349D2AB776E2FCAF1B622"> 
       <li id="li_89E325BE291D4D72AF01CA673DE910B4">Détection des anomalies dans Analysis Workspace et dans les Reports &amp; Analytics (fonctionnalité complète) </li> 
       <li id="li_3AED376A4CBD483D8682C661C644CB44"> Analyse des contributions dans Reports &amp; Analytics (fonctionnalité de base) </li> 
      </ul></li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="https" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Histogrammes personnalisés dans Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La nouvelle visualisation de l’histogramme dans Analysis Workspace permet aux clients de visualiser rapidement et facilement la distribution du comportement client. Vous pouvez configurer des tailles de regroupement personnalisées, le regroupement de démarrage et le nombre de regroupements pour la visualisation, puis générer automatiquement des segments pour chaque regroupement et générer un histogramme. Vous pouvez identifier des utilisateurs de valeur faible ou élevée. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/histogram.html" format="https" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Projets de démarrage dans Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les projets de démarrage proposent des modèles utiles pour les cas d’utilisation courants. </p> <p>À l’ouverture de Workspace, plusieurs projets de démarrage s’affichent dans le rail de gauche. Ils sont regroupés en fonction de leur secteur ou plate-forme : Médias, Mobile, Vente au détail, et Web. Ils sont prédéfinis avec plusieurs dimensions, segments, mesures et visualisations en fonction de la suite de rapports. Vous pouvez utiliser ces modèles prédéfinis tels quels ou les adapter en fonction de vos besoins. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/starter_projects.html" format="https" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
   <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Mises à jour de la Gestion des droits d’accès </p> <p> 
     <span class="ignoretag"> 
      <span class="uicontrol"> Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Gestion utilisateur</span> &gt; <span class="uicontrol">Groupes </span> 
     </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Accès administrateur</b> </p> <p> L’appartenance au groupe n’est plus requise pour les administrateurs. Par défaut, les administrateurs ont désormais accès à tous les éléments (outils, dimensions et mesures), ainsi qu’aux services Web, au Report Builder, à Activity Map et aux analyses ad hoc. </p> <p> <b>Groupes personnalisés :</b> </p> <p> Les groupes prédéfinis ne sont plus utilisés. Tous les groupes prédéfinis ont été remplacés par des groupes personnalisés du même nom. Les administrateurs peuvent supprimer ces groupes et créer les leurs, dans la mesure où tous les paramètres qui étaient disponibles dans les groupes prédéfinis peuvent être personnalisés. </p> <p>Utilisez les groupes pour accorder ou restreindre l’accès aux utilisateurs hors administrateurs. Par exemple, vous pouvez supprimer tous les groupes migrés et les remplacer avec un seul groupe qui accorde l’accès au Report Builder, à Activity Map, aux analyses ad hoc, à Reports &amp; Analytics, à Analysis Workspace, etc. </p> <p>Voir <a href="../../c-legacy-releases/2016/10202016.md#allreportaccess" format="dita" scope="local">Modifications des accès aux rapports</a> ci-dessous pour en savoir plus. </p> <p> <b> Droits d’accès de groupe</b> </p> <p>La section <span class="wintitle">Accès aux rapports</span> dans <span class="ignoretag"><span class="uicontrol">Groupes</span> &gt; <span class="uicontrol">Ajouter un groupe d’utilisateurs</span></span> a été réduite à quatre catégories, qui vous permettent de personnaliser les droits d’accès à un niveau détaillé. La nouvelle catégorie Droits d’accès inclut : </p> 
    <ul id="ul_05ED67AA88094BB7B87CD7E648CF61CF"> 
     <li id="li_53FF0A06F44F49BBA5BBDCD7FA9A3DB1"> <span class="uicontrol"> Outils Analytics :</span> anciennement <span class="wintitle">Outils d’entreprise</span>, inclut des éléments généraux (facturation, enregistrements, etc.), gestion des entreprises, accès aux services Web, Report Builder et intégration des Data Connectors. Les privilèges auparavant octroyés à partir des groupes prédéfinis se retrouvent dans cette catégorie. Les groupes existants et prédéfinis ont été ajoutés à cette catégorie. </li> 
     <li id="li_6E087882598F4B79823BB27EAF1D6778"> <span class="uicontrol"> Outils Report Suite :</span> Inclut la gestion de la suite de rapports, des outils et des rapports, des éléments de tableau de bord, etc. </li> 
     <li id="li_92530CB952444E14AE2AFAC1ECEF655C"> <span class="uicontrol"> Mesures :</span> Inclut le trafic, les conversions, les événements personnalisés, les événements de solution, etc. </li> 
     <li id="li_63188564A41B44E28970F204553E60FC"> <span class="uicontrol"> Dimensions: </span> 
      <ul id="ul_3DC61B9C1EA54CDCA7C8895EED163E9A"> 
       <li id="li_19046BBA0A9444F8B127F52BD6FA4599">Les eVars 1 à 250 sont autorisées individuellement. </li> 
       <li id="li_7E2F3BD23A0940558D499D2F2978CFCE">Tous les rapports sur le trafic sont des dimensions. </li> 
       <li id="li_DC9E47E50F0541FF8894D2693B06230E">Les rapports Vidéo et Mobile sont des dimensions, ainsi que d’autres rapports de solutions Analytics (Experience Manager, Media Optimizer, Social, etc.). </li> 
       <li id="li_57427309D50B4C70A456BB72C3FE6527"> Les rapports de cheminement sont accessibles aux utilisateurs qui ont accès à la dimension parente. </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> 
    <ul id="ul_DA5A54223673474E9151AF979DA50659"> 
     <li id="li_C3E82F7BC07A4F2F83A85D3D511292CC"> <p>Toutes les dimensions et les mesures actuelles des groupes personnalisés ont été automatiquement transférées dans les nouvelles catégories. Si un groupe comprend des mesures actives, il obtiendra par défaut toutes les dimensions (eVars et reconnaissance du contenu) et mesures nouvellement autorisables. </p> </li> 
     <li id="li_CC56F9181CC14AB59318628E72F2E8C9"> Droits d’accès de l’importateur de classifications (anciennement SAINT) : l’accès aux classifications est déterminé par l’accès à la <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/c_classifications.html" format="html" scope="external">variable</a> sur laquelle repose la classification. </li> 
    </ul> <p>Pour en savoir plus, voir les <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external">changements administratifs du produit de l’automne 2016 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p id="allreportaccess">Modifications du groupe <span class="term">Accès à tous les rapports </span></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans le cadre des modifications apportées aux droits d’accès, un groupe personnalisé a remplacé le groupe prédéfini <span class="term">Accès à tous les rapports</span>. Ce groupe personnalisé vous donne accès à : </p> 
    <ul id="ul_696A9243F5FD4AF187352C2F4B1CFDC2"> 
     <li id="li_683A0A3BB7214CFFBC61D5A4CD237F48">Toutes les dimensions </li> 
     <li id="li_D8FDBF6A32224731AB706315DEA0A03E">Toutes les mesures </li> 
     <li id="li_65ABE5C95D43444D88E63EE95C9AED05">Toutes les suites de rapports </li> 
     <li id="li_7ED1505590144B38B3B9851BAA6BBB49">Rapport Canal </li> 
     <li id="li_F718FE1FCF9A4B05AB933CA3F105F3EC">Rapport Détection des anomalies </li> 
     <li id="li_527BD52007E846FE8B5F71AB3C12F695">Rapport Temps réel </li> 
     <li id="li_AFFB58C7FB644AC8A85E2D76BA7D51F5">Accès à Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_4C3E531B44604A6DB9369175C363582F">Accès aux services Web </li> 
     <li id="li_936FB7942E9440FA923BA23BFD96141F">Accès à Reports &amp; Analytics </li> 
     <li id="li_95679E007DDB4437AD239F6852E4DDD9">Créer/traiter des projets </li> 
     <li id="li_5FB02C24B567485AA9D1BDEC3DEB610B">Création de mesure </li> 
     <li id="li_A4D49A8E3949423BA993D8D1E058AA55">Création de segment </li> 
    </ul> <p>Tous les clients seront transférés vers cette version. Chaque utilisateur qui était membre du groupe <span class="term">Accès à tous les rapports</span> sera ajouté au nouveau groupe personnalisé. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Les rapports sur le trafic défunt ont été supprimés. </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les rapports obsolètes suivants seront supprimés : </p> 
    <ul id="ul_C0415CFF0562472297272EC58ECC0774"> 
     <li id="li_62B1CE33B1454987B878B321EB40D62E">Résumé mensuel </li> 
     <li id="li_71CD776D212540A18F9B083D2E11A296">Page d’accueil du visiteur </li> 
     <li id="li_406200AD68C74D11B5F53988A4E76A68">Modules externes Netscape </li> 
     <li id="li_A124637D69C94C78921C8B028D890541">Visiteurs clés </li> 
     <li id="li_5C26FF95371B4F3080FF75C7F8DE0F72">Pages vues par visiteurs clés </li> 
     <li id="li_E7E262BD0CF64E16B838F995F6A13B8A">Instantané du visiteur </li> 
     <li id="li_0EDC74625C0D4B1A992FCA49B648E4C0">DRM </li> 
     <li id="li_ACC92E6EA188409486E7C943F26B9DAC">Protocoles réseau </li> 
     <li id="li_6E18C4D12377416A8124BBD13164B03A">Version Java </li> 
     <li id="li_1599265E59EF4F34BB406356410C9E68">Longueur de l’URL enregistrée comme signet </li> 
     <li id="li_3035442010984C409089B21E03DB7BCC">Envoi du numéro de dispositif </li> 
     <li id="li_6B2163ED8FC84EBF933D97A504B4D527">PTT </li> 
     <li id="li_0EB8A4A7619B45DF87109B183A7C69C8">Prise en charge de Decoration Mail </li> 
     <li id="li_989FAC662F7344E6BDDC517B79D4581E">Informations </li> 
     <li id="li_F1FB7F8E415443F3B63F6D11D59A04AB">Services d’informations </li> 
    </ul> <p>Ces rapports : </p> 
    <ul id="ul_F71505C59F734EA9B541BF8AB9F9388F"> 
     <li id="li_7D461907B895447280E69CF1520DF47C">Restent accessibles au moyen des signets. </li> 
     <li id="li_27BA2DD6BA4C446FBAA06B6C76CD171F">Ne sont pas inclus dans la nouvelle catégorie de droit d’accès Dimensions. </li> 
     <li id="li_504E9D8421714406A0F37DEF1E10E34B">N’ont plus de droits d’accès modifiables. </li> 
     <li id="li_0022E8DCA07344C793847E8282EFBEEF">Conservent l’accès aux groupes personnalisés avec l’accès en cours. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Report Builder 5.4 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_F8A5CC4539374884A54EA6974F855414"> 
     <li id="li_625F0A5755594E9A8A32CFD56839BB09"> Amélioration de la gestion et de l’édition des segments à travers plusieurs demandes. Les nouvelles options, sous le processus Modifier plusieurs requêtes vous permettent d’ajouter, de supprimer, de remplacer et de remplacer tous les segments dans plusieurs demandes cible. </li> 
     <li id="li_AD4B2E8C316040D2AACEC309CC6B0D8D"> Nouveau lien vers la communauté du Report Builder Adobe </li> 
     <li id="li_6AD705E7747743DCBA30AE9A2F5E8535">Sécurité de connexion améliorée </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/c_whats_new_54.html" format="https" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fin de vie de SiteCatalyst 14 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Après le 20 octobre 2016, les utilisateurs ne pourront plus se connecter à SiteCatalyst 14. L’interface utilisateur ne sera plus du tout accessible en ligne. Tous les utilisateurs doivent se connecter à Adobe Analytics/SiteCatalyst 15. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external"> Plus... </a></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Mises à jour de l’API d’administration  1.4 {#section_49B92A9AB47947D28B0DF5BEF6441F67}

Dans le cadre des améliorations des droits d’accès Analytics, toutes les API d’accès liées au groupe accepteront et renverront (le cas échéant) le ` group_id`. Cela inclut :

* [Permissions.GetGroups](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-permission-group-1)`
* [GetGroup](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-getgroup-1)`
* [SaveGroup](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-savegroup-1)`
* [DeleteGroup](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-deletegroup-1)`

Pour en savoir plus, voir [Modifications des API d’accès en octobre](https://marketing.adobe.com/developer/forum/administration/permissions-api-changes-for-october) dans Developer Connection.

À titre de référence, vous pouvez toujours utiliser le ` group_name`, mais cela n’est plus nécessaire lorsque le ` group_id` est utilisé. Cela a pour objectif de rendre la gestion par programmation des groupes plus facile et intuitive.

<!-- <p> <span class="codeph"> Permissions.GetGroup </span> will no longer return, by default, the list of individual permissions for the group. It will still return <span class="codeph"> group_id </span> (new), <span class="codeph"> group_name </span>, <span class="codeph"> description </span>, <span class="codeph"> rsid_list </span>, and <span class="codeph"> user_list </span>. To have <span class="codeph"> Permissions.GetGroup </span> include the list of individual permissions, you will need to include a new parameter <span class="codeph"> include_permissions </span>. The response will then include a new item called <span class="codeph"> category_permissions </span>, which is a full and comprehensive list off all the permission categories and the individual permissions of each. We will be updating the documentation for this method with more details about changes to the categories and how the individual permissions are described. The old item in the response "report_access_list" will no longer be returned except for SOAP requests. </p> 
<p>In conjunction with the changes to Permissions.GetGroup, SaveGroup no will no longer require the old item "report_access_list". Instead, the list of individual permissions may be left out of the request if the intent is simply to update the rsid_list or the user_list for the group. In cases where individual permissions for the group need to be updated, a new parameter called "category_permissions" must be included. Its structure should match what is returned by Permissions.GetGroup, though only the permissions being enabled need be included. We will also be updating the documentation for this method with details about how to use "category_permissions" to add or remove privileges from a group. </p> -->

### [!DNL Analytics]Correctifs{#analyticsfixes}

Les correctifs ont été appliqués aux produits et services suivants :

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produit </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correctifs </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_DF96711BC5D740A087031650E27F87AB">Correctif d’un problème qui empêchait l’envoi les rapports marqués au tableau de bord. (AN-130940) </li> 
      <li id="li_E5F14F4EA9A44BCB8F8530A114ED13D7">Correctif d’une erreur qui incitait l’Attribution des mots-clés de recherche payante à afficher « Plusieurs » au lieu de « Plus récent » dans certains cas. (AN-129378) </li> 
      <li id="li_174957E24B764402905E9400F70333F9">Correctif d’un problème qui limitait le traitement des règles à 100 au lieu de 150 lors de la copie des règles d’un rapport à l’autre. (AN-129433) </li> 
      <li id="li_DD4955C9600D4E458407053E85FF0918">Correctif d’un problème de liens avancés lorsque le filtre contenait « = » et de liens courts. (AN-121144) </li> 
      <li id="li_12DCEBFC89ED4A949CC98997F3B14DC1">Correctif d’un problème qui empêchait les tableaux de bord d’être téléchargeables en version PDF. (AN-123380) </li> 
      <li id="li_0DB8D8033CE84515B58CFBE075C1EB7E"> Correctif d’un problème qui entraînait l’affichage de valeurs élevées ou négatives dans le rapport <span class="wintitle">Temps jusqu’au début</span> (<span class="ignoretag"><span class="uicontrol">Vidéo</span> &gt; <span class="uicontrol">Qualité vidéo</span> &gt; <span class="uicontrol">Variables de qualité/Événements de qualité </span> 
       </span>). Auparavant, la mesure <span class="varname">timeToStart</span> était envoyée à <span class="keyword">Analytics</span> sans validation. Désormais, la valeur de la mesure est envoyée uniquement si elle est comprise entre 0 et 60. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Correction d’un problème lié à l’utilisation de la commande Essayer dans l’espace de travail dans le rapport Mesures clés, avec des mesures calculées. (AN-130945) </li> 
      <li id="li_3D924E85C1FE43C98D348CF87FEB8E08">Correction d’un problème de localisation de calendrier en japonais. (AN-131745) </li> 
      <li id="li_FE87E48E9B2247F19DD00F2F9FBA400C">Correction d’un problème en raison duquel l’utilisateur ne pouvait pas accéder à Analysis Workspace, même s’il disposait des droits d’accès nécessaires. (AN-131515) </li> 
      <li id="li_34F3B016376A4431B79EEEB31B263A34">Correction d’un problème d’affichage des graphiques en anneau et à barres. (AN-104491) </li> 
      <li id="li_092222C7A3DE4751ADD723B5AD32BEEE">Correction d’un problème d’affichage du calendrier. (AN-115527) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Java 1.7 : l’Analyses ad hoc requiert désormais Java 1.7 ou version ultérieure pour fonctionner. Si vous utilisez Java 1.6 ou version antérieure, le message d’erreur « Unable to Launch the Application » (impossible de lancer l’application) s’affichera. (Pour connaître la version Java que vous utilisez à partir du message d’erreur, il vous suffira de cliquer sur <span class="uicontrol">Détails</span>, puis sur l’onglet <span class="uicontrol">Console</span>.) </li> 
      <li id="li_E62CE613E4B84050AC0900F7352B02B5">Correctif d’un problème qui entraînait un affichage limité à 50 pages dans le rapport Pages. (AN-115506) </li> 
     </ul> </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Update the ad hoc <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dsc/c_sys_reqs.html" format="html" scope="external"> system reqs </a> page in Oct. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_0B70B5AEE69143D9A5FFA290478E845D"> 
      <li id="li_4188BBF771B4437AA5FF3240C46FB1D3">Correctif d’un problème qui entraînait les clics sur les liens du rapport des détails de la page de signaler la page des éléments au lieu de la page d’Activity Map. Cela entraînait le rapport d’un nombre de clics sur les liens incorrect. (AN-127422) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_474A432BB16E403E94AFAFDB889AF8C2"> 
      <li id="li_72A66E25EFB54450B505F716AD2C47AB">Correction d’un problème en raison duquel la dimension Navigateur n’était pas disponible comme ventilation pour le système d’exploitation. (AN-130197) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6"> ASI : fin de vie officielle (n’est plus disponible dans l’interface utilisateur) </li> 
      <li id="li_80A4B701736E4128972B1F06D922DA0E"> Transfert de DB VISTA : ajout d’informations sur le nombre de lignes aux e-mails envoyés (AN-126004) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Sources de données </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_9B9B368BB4C647F987889D7DEDC9832E"> Correctif de bogues liés à des problèmes de latence avec Triggers et LiveStream. </li> 
      <li id="li_D5596AB9E55549C286A82A3A0937E653"> Correctif de bogues liés aux performances des classifications. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Flux de données de parcours de navigation </td> 
   <td colname="col2"> <p> S.o. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (SDK hérités et mobiles) </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> pour JavaScript</b> </p> <p>Version 1.7.0 : </p> 
    <ul id="ul_28F8F3FFD8424AB49A391B2BD1A123DD"> 
     <li id="li_A9DC9EFFD3C34FE5BF189DED96CD5FB2">Mise à jour du module Audience Manager avec la bibliothèque Demdex Integration (DIL) 6.6. (AN-132065) </li> 
     <li id="li_DE19018CA1DA4D8F91141F5EF8DFD3B2">Inclusion de l’API visiteur version 1.9.0. (AN-132072) </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p> 
     <p> <b>AppMeasurement for Flash</b> </p> 
     <p>See </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> pour d’autres plateformes</b> </p> <p>Voir l’<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">historique de publication d’AppMeasurement</a> pour obtenir un historique sur les publications d’<span class="keyword">AppMeasurement</span> sur les plateformes suivantes : </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript  </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight et .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java  </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b>Voir aussi :</b><a href="../../c-legacy-releases/2016/10202016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Service de Marketing Cloud ID </a>(anciennement appelé <span class="term">service d’identification des visiteurs</span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Services Web Analytics (API SOAP et REST) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Avis d’obsolescence</b> </p> <p> La version 1.2 de l’API des services Web a été officiellement abandonnée le 20 février 2014. Elle sera en fin de vie le 15 septembre 2016. À cette date, Adobe ne permettra plus aux serveurs API de répondre aux demandes d’API 1.2. Toutes les demandes d’API effectuées au point de terminaison <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> retourneront une erreur 404. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voir les <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">notes de mise à jour sur Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

* Correction d’un bogue en raison duquel vous ne pouviez pas afficher un segment si son nom contenait une valeur codée en HTML. (AAM-21860)
* Correction d’un bogue du [!UICONTROL rapport d’état d’intégration] en raison duquel l’histogramme ne se chargeait pas lors du filtrage des enregistrements selon un seul jour. (AAM-26702)
* Correction d’un bogue en raison duquel vous ne pouviez pas mapper les ID de segment à une destination serveur à serveur. (AAM-26174)
* Correctif d’un bogue dans [!UICONTROL Audience Marketplace] qui empêchait certains clients de s’inscrire à des flux de données. (AAM-26334)
* Correctif d’un bogue dans [!UICONTROL Audience Marketplace] qui empêchait les fournisseurs de données de recevoir les demandes d’accès de la part des acheteurs de données. (AAM-25813)
* Correctif d’un bogue qui empêchait les utilisateurs ayant des droits d’accès administrateurs d’octroyer les droits administrateurs à un autre utilisateur. (AAM-25804)
* Correctif d’un bogue dans le [!UICONTROL rapport État de l’intégration], qui empêchait le nombre d’élément d’une page vue de se mettre à jour lorsque l’on modifiait le nombre affiché. (AAM-26339)
* Correctif d’un bogue dans le [!UICONTROL rapport État de l’intégration], qui empêchait le graphique de l’état de se mettre à jour lorsque l’on modifiait la période. (AAM-26473)
* Correctif d’un bogue dans le créateur de règle de segment, qui supprimait les parenthèses de la logique de règle de segment. (AAM-24388)
* Correction des liens rompus dans la documentation d’aide dans le pied de page de l’interface utilisateur. (AAM-26609)
* Correctif d’un bogue qui empêchait l’échantillonnage d’erreurs du [!UICONTROL rapport État de l’intégration] de renvoyer les erreurs dans le fichier des données en entrée. Voir également [À propos du rapport État de l’intégration](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/onboarding-status-report.html). (AAM-26460)
* Dans le [!UICONTROL rapport État de l’intégration], le tableau de synthèse des mesures est limité à 5 lignes en plus du total agrégé pour les taux de succès et d’échec. (AAM-25485)
* Ajout d’un bouton d’action sur un message d’avertissement caractéristique Mettre à jour/Modifier, qui permet à l’utilisateur de fermer la fenêtre de message. Auparavant, le message se fermait automatiquement et laissait à l’utilisateur suffisamment de temps pour le lire. (AAM-25559)
* Vous pouvez maintenant enregistrer un segment avec les mêmes règles de segment et la source de données comme un autre segment à condition que le nouveau segment ait une règle de fusion de profil différente. (AAM-26671)

**Correctifs de bogues DIL, améliorations et code obsolète**

Le code DIL constitue le code de collecte de données d’API de [!DNL  Audience Manager]. Dans la version d’octobre, la dernière version du code DIL (version 6.6) est utilisée ; elle permet de profiter des modifications.

* Le code DIL synchronise les identifiants avec Adobe Media Optimizer et d’autres domaines internes Adobe directement sur la page. Pour activer cette fonctionnalité, le code DIL configure un nouveau cookie, ` AAM_ *` nom du partenaire ici `*_ *`containerNSID ici`*`. Voir [Création du code DIL](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/r_dil_create.html) pour en savoir plus sur les variables ` *`nom du partenaire`*` et ` *`containerNSID`*` Ce type de synchronisation contribue à l’amélioration des taux de correspondance de Media Optimizer. (MCID-138)
* Le code DIL utilise la valeur définie par la propriété ` loadTimeout` du service [!DNL  Marketing Cloud] ID pour déterminer la durée d’attente d’une réponse ` getMarketingCloudVisitorID` de la part du serveur de collecte des données. Voir [loadTimeout](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-loadtimeout.html). (MCID-143)

Date de publication prévue : **25 octobre 2016**

**Améliorations**

* Le contenu de marque sur Facebook est maintenant pris en charge. Lors de la publication d’un contenu de marque tiers qui ne correspond pas à la marque de votre propre page Facebook, vous pouvez marquer le contenu tiers de votre publication depuis [!DNL  Publish Anywhere]. Pour en savoir plus, voir les [Politiques de contenu de marque Facebook](https://www.facebook.com/policies/brandedcontent/).
* Les GIF animés sont maintenant pris en charge dans la modération Twitter. Aucun contenu n’est perdu lorsque vous consultez votre flux Twitter dans [!DNL  Adobe Social].
* [!DNL  Adobe Social] prend désormais en charge le calcul du nombre de nouveaux caractères, ce qui vous permet de mieux gérer vos tweets. Pour en savoir plus, rendez-vous sur le [blog de Twitter](https://blog.twitter.com/express-even-more-in-140-characters).

**Correctifs**

* Correctif d’un problème lié au mauvais affichage d’images GIF sur la page de détails d’une demande, d’un retweet ou d’une citation de tweet.
* Correctif d’un problème qui rendait le lien [!UICONTROL Joindre l’album photo] non cliquable dans la [!UICONTROL publication n’importe où] en mode plein écran.
* Correctif d’un problème lié aux messages Facebook dont l’action de modération a échoué et qui se sont retrouvés coincés dans le flux avec les options de modérations qui n’étaient plus disponibles.
* Correctif d’un problème lié à des modifications qui n’étaient pas enregistrées après le transfert et l’édition d’une image dans le widget [!UICONTROL Publier n’importe où].
* Correctif d’un problème qui dirigeait les utilisateurs vers la mauvaise page lorsqu’ils cliquaient sur des hashtags Instagram au sein d’[!DNL  Adobe Social].
* Correctif d’un problème en raison duquel les modifications spécifiques à une plateforme effectuées dans une publication préliminaire en mode de modification n’étaient pas répercutées dans la publication préliminaire mise à jour dans le [!UICONTROL calendrier de contenu].
* Correction d’un problème en raison duquel certains tweets ne s’affichaient pas correctement dans [!DNL  Adobe Social].

## [!DNL Target]

Reportez-vous aux [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) pour obtenir des informations récentes sur les produits suivants :

* Target Standard et Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic


## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime est une plateforme télévisée multi-écran grâce à laquelle les entreprises multimédias peuvent créer et rentabiliser des contenus personnalisés et attrayants.

<table id="table_C6AADED0926246FAA06AFA5DE1974671"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Tableau de bord de surveillance QoS de l’insertion publicitaire côté serveur </td> 
   <td colname="col2"> 
    <!--<p>Run through May</p>--> <p> Il s’agit de la première intégration de Primetime à l’interface Adobe Marketing Cloud. La première itération de ce tableau de bord QoS vous permet de suivre le nombre de demandes d’insertion publicitaire côté serveur, les taux de succès des demandes et le nombre d’erreurs HTTP dans des formats interactifs. Ce tableau de bord est surtout extensible et permet à Primetime de tirer pleinement parti du Marketing Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

[Accueil de l’aide de Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] offre un moyen intuitif et automatisé de délivrer des messages individualisés sur des canaux marketing en ligne et hors ligne. Vous pouvez maintenant anticiper ce que souhaitent vos clients à l’aide d’expériences déterminées par leurs habitudes et leurs préférences.

Pour consulter la documentation du produit, voir :

**Adobe Campaign Standard **

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign V6**

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe recommande aux clients avec des déploiements sur site de déployer le dernier correctif pour garantir des performances et une stabilité optimales et renforcer la sécurité.

<table id="table_5AB641198DF34491AE6D411A9BA32B51"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titre </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="5"> <p> <b>Versions de produit</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mobile 2016.12 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/digital-publishing-solution/help/whats-new.html" format="https" scope="external"> Mise à jour de la version mobile </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Application de bureau AEM 1.3 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> L’application de bureau AEM 1.3</a> présente des performances stables et améliorées lors de l’accès aux fichiers et l’enregistrement des modifications dans AEM (Adobe Experience Manager), en particulier à partir des applications de bureau Creative Cloud, telles que <span class="keyword">Adobe InDesign</span>, <span class="keyword">Adobe Illustrator</span> ou <span class="keyword">Adobe Photoshop </span>. Cette mise à jour a pour objectif d’offrir aux utilisateurs une expérience davantage similaire à celle d’un bureau local lorsqu’ils travaillent avec des fichiers, tout en gérant simultanément des opérations de transfert des données réseau en arrière-plan. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Pack de fonctionnalités des ressources AEM 3D </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/aem3d-release-notes.html" format="https" scope="external"> Ce pack de fonctionnalités</a> fournit une assistance pour le contenu 3D dans AEM Assets. Il permet de transférer, gérer, prévisualiser et d’afficher des ressources 3D. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Mise à jour de Livefyre </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://answers.livefyre.com/developers/reference/release-notes/september-29-2016/" format="https" scope="external"> Mise à jour de la version de Livefyre </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Visionneuses Scene7 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/viewers_ref/c_rn_10_13_16.html" format="https" scope="external">Version 5.5.1 des visionneuses Scene7</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Scene7 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/" format="https" scope="external"> Version de Scene7 à l’automne 2016 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Versions de maintenance de produit</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Cumulative Fix Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>À partir d’AEM 6.1 Service Pack 2, Adobe a introduit un modèle de diffusion unique pour les correctifs de version. Au lieu de sortir des correctifs d’urgence pour des problèmes isolés, Adobe sortira un Cumulative Fix Pack ou CFP (Pack de correctifs cumulés) tous les mois (s’il passe les tests de qualité). Il s’agit d’un module de contenu agrégé pour plusieurs correctifs. Les CFP n’incluent pas d’optimisation, mais présentent les avantages suivants par rapport à des correctifs d’urgence de cas isolés : </p> 
    <ul id="ul_DFA24E2E62124EC4AF43F3FB7DC83A04"> 
     <li id="li_4B9BF1AE42EB4A66BD9EE6E2AD591553">Meilleure assurance qualité. </li> 
     <li id="li_60EB24564B72403394D338FB51F76F42">Installation simplifiée (l’utilisateur installe un CFP en un seul module sans dépendances, hormis le dernier pack de service). </li> 
     <li id="li_51D0C51AD6374578A1DA051454117668">Cumulatif par nature (par exemple, CFP 3 contient des correctifs pour CFP2 et CFP1). Pour en savoir plus sur les CFP et d’autres types de mises à jour, voir <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/deploy/maintenance-release-vehicle-definitions.html" format="https" scope="external">Système de sortie des maintenances </a>. </li> 
    </ul> <p>Le <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/cq-6.1.0-sp2-cfp-wrapper" format="https" scope="external">Cumulative Fix Pack d’AEM 6.1</a> est disponible dans le Partage de module Adobe et la note de mise à jour à l’adresse <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Auto-assistance</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mises à jour de la documentation AEM 6.2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Plusieurs optimisations apportées à l’exemple utilisé pour expliquer comment préconfigurer un <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-2/using-web-service-rule-editor.html" format="https" scope="external">service Web dans l’éditeur de règles </a>. Par ailleurs, des fichiers d’exemples ont été joints pour que l’on puisse les transférer directement vers CRX pour voir un exemple en action. </p> <p> Ajout des <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/best-practices.html" format="https" scope="external">Bonnes pratiques pour les développeurs</a> pour : l’architecture du contenu, l’architecture logicielle, des conseils de développement, les pièges du développement, l’interaction JCR et les lots OSGI. </p> <p> Documentation sur les paramètres pour utiliser des fichiers OpenOffice avec le <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-2/install-configure-pdf-generator.html" format="https" scope="external">générateur de PDF des formulaires AEM </a>. </p> <p> Mise à jour de la documentation sur le <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/security/saml-2-0-authenticationhandler.html" format="https" scope="external">Gestionnaire des droits d’accès SAML 2.0</a>, dont : 
     <ul id="ul_A4990FA7CD4C4FC68605B35C6A417323"> 
      <li id="li_785DD3308B67417893430E85B7D024C8"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/security/saml-2-0-authenticationhandler.html#Add%20the%20IdP%20certificate%20to%20the%20AEM%20TrustStore" format="https" scope="external"> Nouvel emplacement du certificat IdP dans AEM Truststore </a>. </li> 
      <li id="li_6AE5120348F641F0ABEC168245C63BD5"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/security/saml-2-0-authenticationhandler.html#Add%20the%20Service%20Provider%20key%20and%20certificate%20chain%20to%20the%20AEM%20keystore" format="https" scope="external"> Nouvel emplacement de la clé du fournisseur de service et de la chaîne du certificat dans AEM </a>. </li> 
     </ul></p> <p> 
     </p> <p> <b>Communautés AEM</b> </p> <p>Nouvelle fonctionnalité liée aux groupes imbriqués disponible dans les communautés FP1 d’AEM 6.2 et le Pack de fonctionnalités 5 des communautés AEM 6.1 : </p> <p> 
     <ul id="ul_A662620D78324E50999498A3B09A2C23"> 
      <li id="li_5FB1BFBACFF04CE498CB8BDCAAC48E50">Nouvelle section <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/consoles/sites/groups.html" format="https" scope="external">Console des groupes</a> de la <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/consoles/sites.html" format="https" scope="external">Console de sites</a> des communautés. </li> 
      <li id="li_E59A53E1ED6D4D9AA90727AAFF37A7E3">Didacticiel adapté <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/getting-started.html" format="https" scope="external">Démarrage</a> pour montrer comment ajouter des groupes imbriqués à partir des environnements de création et de publication. </li> 
      <li id="li_3ABE609D7ADB4C25A185E6EE021D3E2C">Mise à jour de l’<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/overview.html#Community%20Groups%20and%20Group%20Templates" format="https" scope="external">Aperçu</a> qui fait référence aux groupes imbriqués. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Communauté</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Découvrez le dernier calendrier d’événements de la communauté des développeurs AEM, et plus encore. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>La communauté des technophiles AEM au sein des communautés Adobe est un centre de ressources utile pour les clients AEM. Par exemple, vous pouvez effectuer les opérations suivantes : </p> 
    <ul id="ul_5FE58ADEC03F4E4DBAEB145A6A54BEB3"> 
     <li id="li_6308F683F1D54AB3909CE735FDA7D98F">Afficher les prochaines séries de séminaires Web GEM et « Ask the Expert » (Demander aux experts). </li> 
     <li id="li_C599F40A57054E759058B59076C67255">Afficher les événements auxquels vous pouvez assister en personne à travers le monde. </li> 
     <li id="li_8787A54CE1364945B4C8A46D795148CA">Accéder à des enregistrements à la demande </li> 
    </ul> <p> <a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/about.html" format="https" scope="external"> Inscrivez-vous </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Services de formation</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ateliers AEM Architect </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Ce cours de trois jours est conçu pour les architectes et les développeurs AEM chevronnés. Il a pour objectif d’accélérer l’apprentissage et la compréhension des pratiques recommandées pour AEM 6.1. </p> <p>Les participants approfondiront leurs connaissances en termes de conception d’architecture AEM, de méthodologies de migration et de pratiques recommandées, d’intégration avec des solutions Adobe et tierces et d’optimisation des performances. Les participants seront mis à l’épreuve avec des exercices collaboratifs. Ils devront créer les conceptions d’une solution et appliquer ces dernières à la répétition technique de la mise en œuvre avec leurs camarades. </p> <p>Deux sessions sont prévues dans la zone EMEA : l’une aura lieu à Maidenhead le 15 novembre 2016, et l’autre à Basel le 21 novembre 2016. Inscrivez-vous à l’une de ces sessions sur la page suivante : </p> <p> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/aem-architect-workshop.html" format="https" scope="external"> https://training.adobe.com/training/courses/aem-architect-workshop.html </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Sessions AEM Power </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Rejoignez les experts en marketing digital d’Adobe au cours de trois sessions pour vous donner les rênes. Vous y apprendrez comment réussir vos programmes de marketing digital en utilisant de manière efficace les innovations puissantes et les fonctionnalités d’intégration d’Adobe Marketing Cloud. </p> <p>Découvrez comment utiliser MongoDB dans AEM, intégrer AEM à Adobe Analytics et comment utiliser des fonctionnalités avancées dans les ressources numériques AEM. </p> <p> 
    </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Ressources supplémentaires :

* [Accueil de l’aide d’AEM](https://docs.adobe.com)
* [Notes de mise à jour d’AEM Assets, on-demand](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Notes de mise à jour de SPS](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)

## [!DNL Media Optimizer]

Nous sommes ravis de présenter la communauté relative à [Adobe Media Optimizer](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/advertising-cloud). Ici, vous pouvez poser vos questions, glaner des avis, partager vos bonnes pratiques et en apprendre davantage sur le produit. La communauté est une plateforme où vous pouvez établir des contacts, partager et collaborer avec les équipes d’Adobe et d’autres utilisateurs du monde entier. C’est une excellente opportunité pour obtenir de l’aide et aider les autres.

Lorsque vous participez à la communauté, Adobe reconnaît votre engagement et récompense régulièrement les principaux contributeurs. Vous bénéficiez ainsi d’une plus grande visibilité parmi les autres participants et pouvez asseoir votre réputation en tant qu’expert des produits.

La communauté est gratuite pour tous. Il vous suffit d’avoir un ID de messagerie électronique valide pour la rejoindre et y participer.

Nous sommes impatients d’avoir de vos nouvelles dans la communauté !

**Nouvelles fonctionnalités de Media Optimizer**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rechercher dans les campagnes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Kochava est désormais compatible en tant que partenaire de mesure mobile pour les annonces Google AdWords visant l’installation d’applications mobiles et les extensions d’application. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Recherche dans les campagnes bêta </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De nouvelles grilles et de nouveaux paramètres sont disponibles pour les groupes d’annonces, les emplacements, les annonces Appel uniquement de Google, les annonces Google visant l’installation d’applications mobiles et les cibles automatiques. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Les paramètres de campagne en version bêta incluent les ajustements des enchères en fonction des appareils, les mots clés négatifs et le suivi. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rechercher dans Advanced Campaign Management(ACM) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les modèles d’annonces textuelles Google AdWords sont compatibles avec les annonces textuelles grand format. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campagnes gérées en display </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les stratégies d’annonces incluent le ciblage d’entreprise. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Les règles de récence pour les stratégies d’annonces dans les campagnes optimisées sont désormais appliquées à l’enchère optimisée générée par Media Optimizer plutôt qu’à l’enchère de base. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Les tailles de créations suivantes sont disponibles pour les stratégies d’annonces RTB : 580 x 100 et 320 x 320. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Les modèles de ciblage (paramètres prédéfinis) incluent tous les ciblages d’annonces. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Les libellés sont présentés en tant que filtres dans les rapports. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Des paramètres prédéfinis de période supplémentaires sont disponibles dans les vues des campagnes gérées. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Audiences display </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vous pouvez télécharger une feuille de calcul Excel avec les données relatives aux audiences visées pour chaque segment dans les vue Segments et Segments Marketing Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campagnes sur les réseaux sociaux </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les cibles d’annonces créées dans les éditeurs Facebook à l’aide de cibles flexibles sont visibles en lecture seule dans Media Optimizer. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Console de flux sociaux version alpha </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La console de flux répertorie tous les fichiers dans le dossier FTP de votre entreprise pour les fichiers de flux produit. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Informations publicitaires </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Menu de recherche uniquement) Les informations sur le nouveau type de correspondance (en ligne) incluent des graphiques qui s’affichent à l’écran pour illustrer le coût et la répartition du chiffre d’affaires en fonction des types de correspondance dans un portfolio. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Un accès bêta aux informations publicitaires est disponible. Contactez votre gestionnaire de compte pour participer. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Mises à jour récentes de la documentation

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Élément </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Date de publication / dernière mise à jour </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> Changements administratifs – Automne 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> La version de l’automne 2016 d’Adobe Analytics comprend plusieurs mises à jour de gestion des groupes et des autorisations. Consultez les informations suivantes. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 octobre 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Automne 2016 – Nouveautés d’Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les nouvelles fonctionnalités incluent : </p> 
    <ul id="ul_EF888D92D8184C0EB3614907D507752C"> 
     <li id="li_3C91204E74624390915861BF33926B84">Analyse des abandons dans Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_761C32B08E96442FB4173E4CD6BBD434">Visualisation du flux dans Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_49889A6F5E564629B879C65CF4BD32A3">Alertes intelligentes dans Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_5E042F3E660B441181571631A9582E42"> Détection des anomalies et analyse des contributions dans Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_DC67BCABCCDB4F4A860BC18995788440">Projets de démarrage dans Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_87B0165F2C4242CD9D03A4F9F4358AEE">Visualisation de l’histogramme dans Analysis Workspace </li> 
    </ul> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 octobre 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/triggers.html" format="html" scope="external"> Déclencheurs Marketing Cloud </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Identifiez, définissez et surveillez les comportements dominants des consommateurs, puis générez une communication multisolution pour réengager les visiteurs. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 septembre 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La version 6.2 d’Adobe Experience Manager est une mise à jour de la base de code d’Adobe Experience Manager 6.1. Elle apporte des nouvelles fonctionnalités et des améliorations, des correctifs clients clés, des améliorations pour les clients à haute priorité et des correctifs de bogues généraux pour améliorer la stabilité du produit. Elle comprend également le pack de fonctionnalités, le correctif et le service pack d’Adobe Experience Manager 6.1. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Prise en main d’Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Guide de prise en main pour les nouveaux administrateurs d’Analytics, y compris la <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/t_analytics_implementation_get_started.html" format="html" scope="external">mise en œuvre pour les nouveaux utilisateurs </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Intégrations Marketing Cloud </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un regroupement de tous les sujets d’intégration disponibles. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/" format="https" scope="external">Documentation produit d’Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>  Documentation produit d’<span class="wintitle">Activity Map</span>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 avril 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Audiences Marketing Cloud dans Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> L’intégration d’Audiences Marketing Cloud à Analytics vous permet d’importer des données d’audience de Marketing Cloud telles que des informations démographiques (p. ex. le sexe ou le niveau de revenu), des informations psychographiques (p. ex. les intérêts et loisirs), des données de gestion de la relation client et des données d’impression de publicités dans n’importe quel processus Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 avril 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=analytics-product-comparison" format="https" scope="external"> Comparaison des produits Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout d’un tableau de comparaison des produits Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=marketing-cloud-assets" format="https" scope="external"> Marketing Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le module Marketing Cloud Assets vous permet de stocker, de partager et de synchroniser vos ressources numériques à partir d’un seul et même emplacement. Le module Marketing Cloud Assets tire parti de certaines fonctionnalités d’<span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 février 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/?f=new-features-in-analysis-workspace" format="https" scope="external"> Fonctionnalités d’Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout de la documentation pour les nouvelles fonctionnalités d’Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 janvier 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Mise à jour) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">Utilisateurs et groupes </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Administrateurs d’Analytics : si vous êtes administrateur de Marketing Cloud, consultez la section <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">Utilisateurs et groupes</a> pour obtenir des informations mises à jour sur le mappage des groupes Analytics afin d’étendre les groupes Adobe et l’ajout en masse d’utilisateurs via <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mise à jour de la documentation de l’Espace de travail d’analyse avec des descriptions de fonction, des tâches de création de projets, des vidéos et des cas d’utilisation. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/?f=timestamp-optional" format="https" scope="external">Horodatages (facultatif)</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout de la documentation du produit et de bonnes pratiques pour le paramètre Horodatages (facultatif). Cette fonction permet d’intégrer des données horodatées et non horodatées à une suite de rapports. Le paramètre Horodatages (facultatif) sera activé par défaut pour toutes les nouvelles suites de rapports. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/?f=c_6_5_" format="https" scope="external"> Mise à jour des Outils de données version 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consultez les notes de mise à jour des Outils de données version 6.5 pour obtenir des instructions de mise à niveau et la liste des nouvelles fonctionnalités et des corrections de bogue (table et diagramme d’associations nouveaux et mises à jour des visualisations, de l’interface utilisateur, des algorithmes et des fonctionnalités d’exportation). </p> </td> 
   <td colname="col3"> 17 septembre 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=classification_rule_definitions" format="https" scope="external"> Sélection de suites de rapports et de variables </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mise à jour du créateur de règles de classification, afin que vous puissiez ajouter des suites de rapports et des variables à un jeu de règles existant lors de sa modification (une fois qu’il a été créé). Auparavant, vous deviez spécifier les variables et les suites de rapports pendant la création du jeu de règles. Cette modification évite que les problèmes signalés ne surviennent avec les variables de classification. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 août 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profile Link </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Profile Link utilise les sources de données interpériphériques afin d’identifier et de collecter les caractéristiques pour les visiteurs authentifiés du site. Il comprend la fonction Règles de fusion de profils, qui permet de segmenter et de cibler les utilisateurs de manière précise sur plusieurs périphériques. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 août 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nouveaux : <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external">créateur de mesures calculées</a> et gestionnaire de mesures calculées </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les mesures calculées offrent désormais les possibilités suivantes : mesures segmentées, fonctions mathématiques plus avancées et organisation et partage des mesures. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace</a> (version bêta publique) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Créez des tableaux de données et faites glisser des mesures, des dimensions, des segments et plusieurs visualisations sur un panneau du projet. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Outils de données version 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les Outils de données version 6.4 comprennent plusieurs nouvelles fonctionnalités décrites <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">ici </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Programme de certificat géré Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout du <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external">programme de certificat géré Adobe</a> à la documentation restructurée du produit <span class="term">cookies propriétaires</span>. </p> <p>Le programme de certificat géré permet de mettre en œuvre un nouveau certificat SSL propriétaire pour les cookies propriétaires, sans frais supplémentaires. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/" format="https" scope="external"> Mobile </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Restructuration de la documentation du produit Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=core_services" format="https" scope="external"> Activation de vos solutions pour les services principaux </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Tour d’horizon de ce que vous devez faire pour moderniser les mises en œuvre de vos solutions pour les services principaux. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=attributes" format="https" scope="external"> Attributs du client </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si vous capturez les données clients d’entreprise dans une base de données de gestion de la relation client, vous pouvez les transférer dans Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Version de printemps d’Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voir la section <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Nouvelles fonctionnalités</a> d’Analytics pour découvrir la nouvelle documentation de la version du printemps 2015 d’Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Règles de classification</a> d’Analytics - remplacer les valeurs existantes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans <span class="uicontrol">Outils d’administration </span>&gt; <span class="uicontrol">Créateur de règles de classification </span> &gt; <span class="term"> &lt;nom du jeu de règles&gt; </span>, deux nouvelles options permettent de sélectionner un mode de remplacement : </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Les règles remplacent toutes les valeurs existantes :</b> (paramètre par défaut) les clés de classification existantes sont toujours remplacées, y compris les classifications téléchargées au moyen de l’importateur (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Les règles remplacent uniquement les valeurs non définies :</b> seules les cellules vides (non définies) sont remplies. Les classifications existantes resteront inchangées. </li> 
    </ul> <p>Auparavant, si une clé était déjà classée dans une colonne ou une cellule, la règle ne s’exécutait pas sur cette clé et la ligne du tableau était ignorée. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 février 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

