---
description: Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs Adobe Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notes de mise à jour - Novembre 2016
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notes de mise à jour - Novembre 2016
uuid: 6fd72664-7ec5-47b5-81d3-fe5066444377
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6151a1df8dd96388450ed431c6998cbc35d81f29

---


# Notes de mise à jour - Novembre 2016

Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs Adobe Marketing Cloud.

>[!IMPORTANT]
>
>**EnterpriseTV** est désactivé depuis **le 9 décembre 2016**. Les vidéos de produit sont disponibles sur le site [Adobe Video Learning](https://www.adobe.com/training/video.html). Nous faisons appel à votre indulgence, car vous risquez de voir des liens vidéo rompus pendant la migration des vidéos vers le nouvel emplacement. Le contenu vidéo sera incorporé dans les pages appropriées de la documentation du produit au terme de la migration.

>[!NOTE]
>
>pour recevoir les notes de mise à jour une semaine avant la mise à jour mensuelle, abonnez-vous à [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html), où les informations de mise à jour sont disponibles une semaine avant la date de publication. Revenez-y au moment de la publication de la mise à jour pour connaître les dernières informations.

<!-- <p> 
 <note type="important">
   This page contains pre-release content and is subject to change at the time of release. We strongly urge you to review this page again at release. Content added after the release is marked 
  <b>new</b>, along with the date added. 
 </note> </p> -->

## Experience Cloud et services principaux

Dernière mise à jour :**6 janvier 2017**

### Interface de Marketing Cloud 16.11.1 {#marketing_cloud_interface}

Nouvelles fonctions et correctifs de l’interface [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

Date de publication : **8 novembre 2016**

<table id="table_E9C662271DD94D84818FA962CADFC822"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mise à jour de la section Profil et mots de passe </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les utilisateurs ne peuvent plus modifier les informations de profil utilisateur IMS sous <span class="wintitle">Détails personnels</span> dans <span class="uicontrol">Modifier le profil</span> &gt; <span class="uicontrol">Profil et mots de passe</span>. Ils sont redirigés à la place vers le site <span class="codeph">accounts.adobe.com</span>. Tous les types d’identité sont concernés (Adobe ID, Enterprise et Federated). 
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/MAC-30214" format="https" scope="external">https://jira.corp.adobe.com/browse/MAC-30214</xref>--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs**

* Correction d’un problème lié aux mots de passe techniques qui engendrait une erreur lors du partage de dossier entre Creative Cloud et Marketing Cloud. (MAC-31067, MAC-32014)
* Correction d’un problème lié au téléchargement de certains types de fichiers (fichiers PDF compris) qui a été détecté dans Assets Core Service après la version d’octobre. (MAC-32517)

Voir la [documentation sur le produit Marketing Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) pour obtenir de l’aide.

### Service Marketing Cloud ID {#mcvid}

Date de publication : **10 novembre 2016**

**Mise à jour (06/01/2017)** Cette version est numérotée 1.10. Elle comprend les fonctionnalités, correctifs de bogues et autres modifications ci-après.

>[!IMPORTANT]
>>* La version 1.10 requiert [!UICONTROL AppMeasurement] version 1.8.0.
>* A l’aide de la bibliothèque 2.0.0+ du service de Marketing Cloud ID, la synchronisation des identifiants commencera par défaut pour Adobe Advertising Cloud. Voir [Comprendre la synchronisation des identifiants et les taux de correspondance](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-match-rates.html).


* Ajout de la fonction booléenne ` Visitor.overwriteCrossDomainMCIDAndAID`[!DNL  Marketing Cloud] qui permet de remplacer les  ID et  ID sur d’autres domaines dont vous êtes propriétaire. [!DNL  Analytics] (MCID-218)
* Ajout d’un ` TS = *`horodatage UTC`*` en tant que propriété de la fonction ` visitor.appendVisitorIDsTo`. Le service d’ID utilise l’horodatage pour déterminer si les identifiants doivent être utilisés dans l’URL de redirection selon un intervalle d’âge de 5 minutes. Voir [Fonction d’ajout d’identifiant visiteur](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-appendvisitorid.html). (MCID-219)
* Ajout de la nouvelle fonction ` Visitor.getLocationHint` qui renvoie un identifiant de région. (MCID-227)
* Ajout de deux fonctions, ` idSyncByURL` et ` idSyncByDataSource`, qui permettent d’implémenter manuellement une synchronisation des identifiants dans l’[!UICONTROL iFrame de publication de destination]. (MCID-166)
* Résolution d’un bogue qui bloquait l’appel du suivi AppMeasurement si ` disableThirdPartyCalls:true`. (MCID-223)
* Résolution d’un bogue qui empêchait le service ID de transmettre le [!DNL  Marketing Cloud] ID (MID) à différents domaines. (MCID-215) Voir la documentation du produit [Service Marketing Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/).

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_3D79042552CA4F608A57688E642C7841"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Mobile </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Liens universels et liens d’application </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> À compter de la version iOS 9.2, les liens profonds ne sont plus pris en charge. Les liens universels (iOS) et les liens d’application (Android) constituent la nouvelle méthode pour créer des liens profonds dans votre application ou site web. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table frame="all" colsep="1" rowsep="1" id="table_812CAB7DDC364DAABB7CDEDE55532E39"> 
 <thead> 
  <tr rowsep="1"> 
   <th colname="1" class="entry"> SDK Android </th> 
   <th colname="2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/mcvid.html" format="html" scope="external"> Service d’identification des visiteurs </a> </p> </td> 
   <td colname="2"> <p>Ajout d’un horodatage et de l’ID d’organisation de Marketing Cloud au paramètre <span class="codeph">adobe_mc</span>.  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/tracking-deep-links.html" format="html" scope="external"> Lien profond </a> </p> </td> 
   <td colname="2"> <p>Lors de l’appel de <span class="codeph">trackAdobeDeepLink</span>, les variables dotées du préfixe "<span class="codeph">adb</span>" ou "<span class="codeph">ctx</span>" sont désormais correctement gérées. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table frame="all" colsep="1" rowsep="1" id="table_AA26B14D271948FFBA44D4D06E3B71AA"> 
 <thead> 
  <tr rowsep="1"> 
   <th colname="1" class="entry"> SDK iOS </th> 
   <th colname="2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/mcvid.html" format="html" scope="external"> Service d’identification des visiteurs </a> </p> </td> 
   <td colname="2"> <p> Ajout d’un horodatage et de l’ID d’organisation de Marketing Cloud au paramètre <span class="codeph">adobe_mc</span>.  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/configuration.html" format="html" scope="external"> Configuration </a> </p> </td> 
   <td colname="2"> <p> Les identifiants IDFA (00000000-0000-0000-0000-000000000000) non valides transmis au SDK via <span class="codeph">setAdvertisingIdentifier:</span> seront ignorés. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/tracking-deep-links.html" format="html" scope="external"> Lien profond </a> </p> </td> 
   <td colname="2"> <p>Lors de l’appel de <span class="codeph">trackAdobeDeepLink</span>, les variables dotées du préfixe "<span class="codeph">adb</span>" ou "<span class="codeph">ctx</span>" sont désormais correctement gérées. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/acquisition_main.html" format="html" scope="external"> Acquisition </a> </p> </td> 
   <td colname="2"> <p>Les données d’Apple Search Ads sont désormais envoyées avec vos données d’acquisition. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Pour consulter la documentation du produit, reportez-vous à la section [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html). Pour afficher les notes de mise à jour des versions précédentes, développez *Notes de mise à jour précédentes* dans le volet gauche.

## Analytics

Date de publication : **10 novembre 2016**

### Avis importants pour les administrateurs d’Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
Le tableau suivant comprend des remarques importantes concernant Analytics, qui peuvent affecter la collecte de données, le traitement, les API, la fin de vie des produits, etc.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Remarque </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Date d’ajout ou de mise à jour </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Suppression des restrictions sur la manière dont Analytics traite les données technologiques </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Mise à jour du 29 novembre : </p> <p>Cette modification est en vigueur depuis le <b>14 novembre 2016</b>. </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Auparavant, Adobe Analytics n’enregistrait pas les données de technologie relatives au trafic web mobile. En d’autres termes, les rapports sous Profil du visiteur &gt; Technologie dans Reports &amp; Analytics ne recevaient pas les données concernant les accès au web mobile. À compter de cette version, les rapports suivants seront renseignés à partir du trafic web mobile : </p> 
    <ul id="ul_9410671394734E559A774F3453A1BB3A"> 
     <li id="li_3BA005692D1E4F0DBD0F3F5D6371E7D8">Java  </li> 
     <li id="li_3D020B97C9944040BB97352B0DB96013">JavaScript / Version JavaScript </li> 
     <li id="li_DBE27FC23063452CAC8984EA62449583">Profondeur de couleur </li> 
     <li id="li_AFF5186D96374B6AB65488145F3CE90C">Résolution </li> 
     <li id="li_0D734E6F97C14FB79F423A5C77C0A8A2">Largeur du navigateur </li> 
     <li id="li_78419247A5C1417D888360A793F6B7F8">Hauteur du navigateur </li> 
     <li id="li_796B8164D2394F0F9086FB28374A439D">Type de référent (tapé/marqué) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Prévoir la date de pic de trafic </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>23 septembre 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Si vous attendez une augmentation de trafic sur des suites de rapports pendant les vacances (en particulier Black Friday, Cyber Monday, Noël ou le Nouvel An), <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_traffic_schedule_spike.html" format="html" scope="external">prévoyez les pics de trafic</a> dès que possible. </p> <p>Voir l’<a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/importance-of-scheduling-traffic-spikes.html" format="html" scope="external">Importance de prévoir des pics de trafic</a> pour en savoir plus. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyses ad hoc – Java 1.7. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 septembre 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans la version d’octobre 2016 à venir, Java 1.7 ou version ultérieure sera nécessaire pour lancer les Analyses ad hoc. </p> <p>Si vous utilisez Java 1.6 ou version antérieure, le message d’erreur « Unable to Launch the Application » (impossible de lancer l’application) s’affichera. (Pour savoir quelle version Java vous utilisez à partir du message d’erreur, cliquez simplement sur <span class="uicontrol">Détails</span>, puis sur l’onglet <span class="uicontrol">Console</span>.) </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Update the ad hoc <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dsc/c_sys_reqs.html" format="html" scope="external"> system reqs </a> page in Oct. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Obsolescence des API 1.3 d’Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 septembre 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> La version 1.3 des API Analytics est devenue officiellement obsolète à partir du 15 septembre 2016. Afin de prévenir tout dysfonctionnement, Adobe recommande d’effectuer rapidement une mise à niveau vers les versions des API les plus récentes. </p> <p>Consultez la page relative à la <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external">politique de prise en charge des API</a> pour en savoir plus. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Augmentation de 30 secondes du temps de traitement d’Analytics pour Target. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>19 août 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Afin d’obtenir un meilleur taux de correspondance des visiteurs entre Adobe Analytics et Adobe Target, le temps de traitement des données est passé de 30 secondes à 60 secondes. Cette modification affecte uniquement les clients qui utilisent le service Marketing Cloud ID, AppMeasurement pour Analytics, et dont les pages disposent de Target. (AN-128584) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Alertes héritées </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 août 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Plusieurs fonctions d’alertes d’Analytics existantes ne seront pas incluses dans le nouveau <span class="wintitle">Gestionnaire d’alertes</span>, qui sera publié à l’automne 2016 (dans <span class="wintitle">Analysis Workspace</span>). </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/deprecated_alerts.html" format="html" scope="external"> La migration des alertes héritées</a> répertorie les fonctions d’alerte obsolètes ainsi que certaines fonctions d’alerte qui seront migrées sous une autre forme dans le nouveau Gestionnaire d’alertes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Paramètres de demande d’entrepôt de données </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 août 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans la version de maintenance de septembre 2016, l’entrepôt de données ajoutera un nouveau paramètre de demande grâce auquel l’entrepôt de données pourra envoyer des fichiers vides quand il n’y a aucune donnée dans le rapport. Ce paramètre sera activé par défaut. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 et API Visiteur 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4 août 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La version 1.6.0 du service <span class="keyword">Marketing Cloud</span> ID <i>exige</i> AppMeasurement pour JavaScript version 1.6.3 ou supérieure. Pour effectuer la mise à niveau vers la version 1.6.0 du service Marketing Cloud ID, veillez à utiliser le code AppMeasurement version 1.6.3 ou supérieure. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement pour Flash - Mise à jour de sécurité </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 avril 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Run through EOY November. Check with Michael Landon </p> 
    </draft-comment> --> <p>Adobe a publié une <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">mise à jour de sécurité APSB16-13 </a>pour la bibliothèque <span class="term">AppMeasurement pour Flash</span>. Cette mise à jour corrige une faille de sécurité dans la bibliothèque, survenant uniquement lorsque <span class="codeph">debugTracking</span> est activé, qui pourrait être exploitée pour mener des <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">attaques XSS basées sur le DOM</a>. </p> <p> <p class="important">Remarque : Ce problème affecte uniquement <span class="term">AppMeasurement pour Flash </span>lorsque <span class="codeph">debugTracking </span>a été activé (<span class="codeph">debugTracking </span>est désactivé dans la configuration par défaut). <b>Si c’est votre cas, nous vous conseillons vivement de désactiver <span class="codeph">debugTracking</span> immédiatement.</b> Voici un exemple de code : </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // set to false or remove line 
                              // for default "disabled” behavior

    &lt;/codeblock> &lt;p>Les versions affectées sont &lt;span class=&quot;term&quot;> AppMeasurement pour Flash &lt;/span> version 4.0 et antérieure sur toutes les plateformes. &lt;/p> &lt;p>Remarque : Pour des raisons de sécurité, nous ne fournissons plus de version AS2 d’&lt;i>AppMeasurement pour Flash&lt;/i>. La prise en charge de la collecte de données des projets existants basés sur la version AS2 est maintenue. Nous recommandons cependant fortement aux clients de mettre à niveau leurs mises en œuvre à AS3 et d’incorporer les dernières fonctionnalités de sécurité d’&lt;i>AppMeasurement pour Flash&lt;/i>. &lt;/p> &lt;p> &lt;span class=&quot;term&quot;> Les clients AppMeasurement pour Flash&lt;/span> affectés par ce problème doivent recréer les projets avec la bibliothèque mise à jour disponible au téléchargement depuis la console Analytics &lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;> Plus… &lt;/a> (AN-121780) &lt;/p> &lt;/td>
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fin de vie de SiteCatalyst 14, ExcelClient, etc. en octobre 2016 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="keyword"> SiteCatalyst</span> 14, <span class="keyword">ExcelClient</span> et plusieurs autres composants hérités arriveront en fin de vie en octobre 2016. </p> <p>Il sera alors impossible d’accéder à l’interface utilisateur de <span class="keyword">SiteCatalyst</span> 14 et à plusieurs autres fonctions associées. Pour vous préparer à cet événement, consultez <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">cette liste</a> des composants concernés, ainsi que les suggestions et actions requises sur la manière de procéder par la suite. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Modifications du traitement des visites en rapport avec les données horodatées </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 mars 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> En juin, nous commencerons à modifier le mode de calcul des visites pour les suites de rapports Horodatages requis et Horodatages (facultatif). Ces modifications concerneront principalement les données collectées au moyen des SDK mobiles ; elles réduiront le nombre total de visites dans certains cas. </p> <p> Découvrez-en plus à la section <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Comparaison des visites et lancements d’applications mobiles </a>. </p> <p> Pour savoir quelles suites de rapports peuvent être affectées, voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Horodatages (facultatif) </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modification du traitement des données entre les versions de maintenance des mois de février et mars </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Entre les versions de maintenance de février et de mars, la modification suivante a été apportée au traitement des données <span class="wintitle">Analytics</span> : </p> <p>Auparavant, lorsque vous utilisiez la variable Product sans avoir défini d’événement, celui-ci avait pour valeur par défaut l’événement ProdView défini précédemment dans la phase de traitement (avant que les règles de traitement ne prennent effet). L’événement est désormais défini après les règles de traitement, afin d’éviter les conflits avec le mode de fonctionnement du traitement des données mobiles. Ce changement a les effets en aval suivants : </p> 
    <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
     <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E">Les événements ProdView ne connaîtront plus une augmentation en raison des accès pour lesquels les données de contexte génèrent des événements (tout particulièrement dans Mobile). Par la suite, un événement sera défini au moment où l’événement ProdView aurait été défini (sans événement défini) dans le traitement des données. </li> 
     <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D">Toutes les règles VISTA dont la logique repose sur un événement ProdView défini sur un accès doivent être examinées afin de vérifier si des modifications sont nécessaires. Cet examen est nécessaire, car les événements ProdView peuvent être définis sur un nombre inférieur d’accès que précédemment (les événements ProdView sont définis plus tôt dans le pipeline de traitement). Cette modification peut avoir une influence ou non sur les résultats escomptés de la règle VISTA. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Suppression des valeurs hachées dans les flux de données </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans certains cas, des valeurs hachées (<span class="codeph">::hash::&lt;valeurs de hachage&gt;</span>) peuvent apparaître dans les flux de données pour les types de variables suivants : </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> eVars de marchandisage dans post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> Variables de liste (appelées    <span class="varname"> post_mvvar1-3 </span>, <span class="varname"> post_tnt </span> et <span class="varname"> post_survey </span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Détails du canal marketing. Code de suivi des rapports sur les canaux marketing (appelés    <span class="varname"> va_finder_detail </span> et <span class="varname"> va_closer_detail</span>) </li> 
    </ul> <p>Une modification est actuellement apportée afin de supprimer les valeurs hachées et les remplacer par des valeurs réelles. </p> <p> <b>Remarque :</b> La taille maximale des valeurs spécifiques est de 100 ou 255 octets. Pour les champs qui acceptent plusieurs valeurs, comme <span class="varname">post_ product_ list </span>et les variables de liste, la taille maximale est de 64 Ko. Pour cette raison, si vous transmettez un grand nombre de valeurs, certaines d’entre elles peuvent être perdues (le champ étant tronqué à 64 ko). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fin de vie de l’API des services Web version 1.2 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La version 1.2 de l’API des services Web a été officiellement abandonnée le 20 février 2014. Elle sera en fin de vie le 15 septembre 2016. À cette date, Adobe ne permettra plus aux serveurs API de répondre aux demandes d’API 1.2. Toutes les demandes d’API effectuées au point de terminaison <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> renverront une erreur 410. Les clients ont jusqu’à la date de fin de vie pour mettre à niveau la version 1.2 de l’API vers la version 1.4 pour empêcher toute interruption de service de leurs applications API. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> <p> La version 1.3 des API Analytics est devenue officiellement obsolète à partir du 15 septembre 2016. Afin de prévenir tout dysfonctionnement, Adobe recommande d’effectuer rapidement une mise à niveau vers les versions des API les plus récentes. </p> <p>Consultez la page relative à la <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external">politique de prise en charge des API</a> pour en savoir plus. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nouvelles fonctionnalités d’Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Comparaison de dates dans <span class="wintitle">Analysis Workspace   </span> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La nouvelle fonctionnalité de comparaison de dates permet de choisir n’importe quelle colonne et de créer une comparaison de dates courante : d’un trimestre à l’autre, d’un mois à l’autre, etc. </p> <p>Les comparaisons de dates incluent automatiquement une colonne    <span class="term">Différence </span>, qui montre l’évolution en pourcentage. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/time_comparison.html" format="https" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <span class="wintitle"> Améliorations apportées au créateur de segments</span> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les fonctionnalités suivantes ont été ajoutées au <span class="wintitle">créateur de segments</span> : </p> 
    <ul id="ul_721555FA02DA43C28DA4B600F321298F"> 
     <li id="li_06711B764EAE490A914EA03C6BFECB76"> <b>Périodes dans les segments</b>. Permet de créer des segments qui contiennent des périodes flottantes afin d’obtenir des réponses sur les campagnes ou les événements en cours. Vous pouvez par exemple créer facilement un segment qui comprend « toutes les personnes qui ont effectué un achat au cours des 60 derniers jours ». <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/segment/date-ranges.html" format="https" scope="external"> Plus... </a></li> 
     <li id="li_7BD69B5E87D24794AEB4FB7341EFCC92"> <b>Segments de séquence Avant/après (ajoutés en octobre)</b>. Lors de la création de segments séquentiels, vous avez désormais la possibilité de filtrer le trafic avant ou après la séquence. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/segment/sequence-filters.html" format="https" scope="external"> Plus... </a></li> 
     <li id="li_D71A7FA16C0F4031830EEA42916A78FB"> <b>Contraintes de dimension avec des segments séquentiels (ajoutées en octobre)</b>. Dans une clause « dans » entre des instructions ALORS, vous pouvez ajouter par exemple « dans 1 instance de mot-clé de recherche », « dans 1 instance eVar 47 ». Le segment est ainsi limité à une instance d’une dimension. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/segment/sequence-filters.html" format="https" scope="external"> Plus... </a></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Correctifs et améliorations {#analyticsfixes}

Les correctifs ont été appliqués aux produits et services suivants :

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produit </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correctifs </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Correction d’un problème lié aux rapports en temps réel qui entraînait l’affichage de zéros uniquement dans la colonne <span class="wintitle">Aujourd’hui</span>. (AN-132975) </li> 
      <li id="li_5285ECB06800410386307BB7A2AD84A1">Correction d’un problème lié aux formules des mesures calculées qui entraînait l’affichage de la mention « Inconnu » pour les mesures connues dans le <span class="wintitle">créateur de mesures calculées </span>. (AN-133203) </li> 
      <li id="li_682A8220BE2B4D2BB340D71E2F936ACF">Correction d’un problème qui entraînait l’indisponibilité de la dimension Adresse IP dans le <span class="wintitle">créateur de segments </span>. (AN-132982) </li> 
      <li id="li_78163FA617C84FA187753FDACAEB97D5">Correction d’un problème lié aux rapports en <span class="wintitle">temps réel</span> qui entraînait l’affichage d’aucune donnée dans les deuxième et troisième onglets du rapport sur le <span class="wintitle">détail de l’élément</span>. (AN-133112) </li> 
      <li id="li_F413249D8B4B48F79D6EBA73D4C9E7F5">Correction de plusieurs problèmes liés aux autorisations qui sont apparus dans la version d’octobre. (AN-133298, AN-133399, AN-132985, AN-133124, AN-133217, AN-133122) </li> 
      <li id="li_6B1B0D2C4A0C4156AE964CC4D27C2027">Correction de plusieurs problèmes liés aux alertes qui sont apparus dans la version d’octobre. (AN-132996, AN-133307, AN-133268, AN-133247, AN-133407) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_C9B6E46336334BFCA1C99FB6FC6A274F">Correction d’un problème qui empêchait la duplication des panneaux, histogrammes, graphiques à barres et autres visualisations. (AN-133373, AN-133316) </li> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Correction de problèmes liés aux visualisations textuelles qui empêchaient leur enregistrement, ce qui entraînait l’affichage de projets vides. (AN-133355) </li> 
      <li id="li_8E6EB700F40C4D26BBC2E8D9B937F5AC">Correction d’un problème en raison duquel les paramètres des deux axes n’étaient pas enregistrés ou chargés correctement. (AN-133315, AN-133177, AN-133096) </li> 
      <li id="li_9CD496E14AC649B1BA30B339CB19422C">Correction d’un problème en raison duquel les segments à l’intérieur de fonctions (dans les mesures calculées) n’étaient pas enregistrés. (AN-133305) </li> 
      <li id="li_C709CA5D5DB241BB9FA32BED72B04D0F">Correction d’un problème qui empêchait le téléchargement de fichiers PDF. (AN-133289, AN-133120) </li> 
      <li id="li_2851CA5E366F42A680CAD9482ADB93DA">Correction d’un problème qui empêchait la modification des segments par des utilisateurs qui n’étaient pas administrateurs. (AN-133269) </li> 
      <li id="li_9D8A1EFAFF8D490F8F15CD50DDAA5DFB">Correction d’un problème lié au widget Calendrier. Lors de l’ouverture du widget Calendrier, le premier clic (que ce soit sur le côté droit/début ou le côté gauche/fin du calendrier) indique désormais la date de début de la période. (AN-133263) </li> 
      <li id="li_194C1A0009984F13866AEA3D2CC16425">Correction d’un problème qui entraînait un dysfonctionnement de la fonction de comparaison de segments. (AN-133222) </li> 
      <li id="li_37FCE8BEA9DE426592FA9482024CA7FF">Correction d’un problème en raison duquel les colonnes redimensionnées des tableaux à structure libre n’étaient pas enregistrées. La commande    <span class="term">Annuler</span> ne fonctionnait pas dans ce cas. (AN-133190, AN-132296) </li> 
      <li id="li_6B076B5FBED344BDBCD5517B1FCDCBAC">Correction d’un problème en raison duquel l’affichage du <span class="wintitle">chiffre de synthèse</span> ne fonctionne pas pour les affichages des valeurs en pourcentage. (AN-133177) </li> 
      <li id="li_C976AF0B62814BC19FCAC8C25E75E407">Correction d’un problème qui entraînait la réinitialisation de toutes les ventilations dans la section solution/pages. Les clients devaient ajouter de nouveau toutes les ventilations. (AN-133177) </li> 
      <li id="li_D6660DB6252C4228A3340C6868C7D5E4">Correction d’un problème en raison duquel la taille du graphique en barres horizontal ne s’ajustait pas en fonction du nombre de lignes sélectionnées. Les barres horizontales ont désormais une hauteur minimale. De plus, une barre de défilement verticale a été ajoutée pour s’adapter à certaines situations. (AN-132939, AN-133177) </li> 
      <li id="li_37F255C374CF4CA1A0E370F57175B6D4">Correction d’un problème qui empêchait la saisie manuelle des dates dans le sélecteur de date de la fenêtre contextuelle <span class="wintitle">Envoyer le fichier</span>. (AN-132421) </li> 
      <li id="li_ADA65FD51F3C4BBEAE51F2EA8E13E32C">Correction d’un problème qui empêchait la copie des projets. (AN-133309) </li> 
      <li id="li_5ACED6D10B984854AAD7783B5CF7B811">Correction d’un problème qui empêchait le chargement correct de certains projets. (AN-133282) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6"> Mise à jour de l’entrepôt de données pour qu’il suive les règles de Reports &amp; Analytics en ce qui concerne l’utilisation de la mention Autre pour le nom des pages des rapports. Cette mention est principalement utilisée lorsqu’un nom de page est vide. (AN-131951) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Sources de données </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_D46A0F2C1481431BA3E8E076BA1C9FE0">Correction d’une erreur qui se produisait lors de l’activation d’un ensemble de règles de classification. (AN-130658) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Flux de données de parcours de navigation </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_B90D97757C744448909B12E37E58F6BD"> 
      <li id="li_7B6C15A63AF8444DBBCC9CFF9D4ECAC7">S.o. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (SDK hérités et mobiles) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> pour JavaScript</b> </p> <p> <b>Java 1.3</b> </p> 
    <ul id="ul_28C660B50A4A4E67932EBF1CE1C0E2BA"> 
     <li id="li_0646F779E65B4EB4A3EC59BE26FA0959">Ajout de la vérification du nom d’hôte SSL. (AN-130350) </li> 
     <li id="li_F9306731A69F48688BD3EE8164EAF8BE">Suppression de la prise en charge de Java 1.4. Seules les versions 1.5 et ultérieures sont prises en charge. </li> 
    </ul> <p> <b>JavaScript 1.7.0</b> </p> <p>Mise à jour du numéro de version de l’API visiteur le <b>4 janvier 2017</b> : </p> 
    <ul id="ul_606A977D950F404CB429F9BE3BA7CDAE"> 
     <li id="li_5DCC6858DCEB49FBA3EB6B131B4B6B6F"> Inclusion de l’<a href="../../c-legacy-releases/2016/11102016.md#mcvid" format="dita" scope="local">API visiteur 1.10.1</a> (AN-133359) </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p> 
     <p> <b>AppMeasurement for Flash</b> </p> 
     <p>See </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> pour d’autres plateformes</b> </p> <p>Voir l’<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">historique de publication d’AppMeasurement</a> pour obtenir un historique sur les publications d’<span class="keyword">AppMeasurement</span> sur les plateformes suivantes : </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript  </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight et .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java  </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b>Voir aussi :</b><a href="../../c-legacy-releases/2016/11102016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Service de Marketing Cloud ID </a>(anciennement appelé <span class="term">service d’identification des visiteurs</span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Services Web Analytics (API SOAP et REST) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Mises à jour de l’API Administration version 1.4 - Publiées en octobre 2016</b> </p> <p> Dans le cadre des améliorations des autorisations Analytics, toutes les API d’accès liées au groupe accepteront et renverront (le cas échéant) le <span class="codeph">group_id </span>. Cela inclut : </p> 
    <ul id="ul_D7C0475059C948F7A30E6CB852CBA74E"> 
     <li id="li_A1AE8A14AC344339B63E6EE531F62EC2"> <span class="codeph"> <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-permission-group-1" format="https" scope="external"> Permissions.GetGroups </a> </span> </li> 
     <li id="li_D638BC934F83472FA84DCB2666BE31E6"> <span class="codeph"> <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-getgroup-1" format="https" scope="external"> GetGroup </a> </span> </li> 
     <li id="li_C288B48D379F4003B95649C68E0F8A4B"> <span class="codeph"> <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-savegroup-1" format="https" scope="external"> SaveGroup </a> </span> </li> 
     <li id="li_86448CBB9B9A44849D508941B4273F96"> <span class="codeph"> <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-deletegroup-1" format="https" scope="external"> DeleteGroup </a> </span> </li> 
    </ul> <p>Pour en savoir plus, voir <a href="https://marketing.adobe.com/developer/forum/administration/permissions-api-changes-for-october" format="https" scope="external">Modifications des API d’accès en octobre</a> dans Developer Connection. </p> <p>À titre de référence, vous pouvez toujours utiliser le <span class="codeph">group_name</span>, mais cela n’est plus nécessaire lorsque le <span class="codeph">group_id</span> est utilisé. Cela a pour objectif de rendre la gestion par programmation des groupes plus facile et intuitive. </p> <p> <b>Avis d’obsolescence</b> </p> <p> La version 1.2 de l’API des services Web a été officiellement abandonnée le 20 février 2014. Elle sera en fin de vie le 15 septembre 2016. À cette date, Adobe ne permettra plus aux serveurs API de répondre aux demandes d’API 1.2. Toutes les demandes d’API effectuées au point de terminaison <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> retourneront une erreur 404.  
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Outils de données </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voir les <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">Notes de mise à jour sur les Outils de données</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Audiences adressables </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les nouvelles fonctionnalités comprennent : une interface utilisateur repensée, des améliorations apportées aux rapports, notamment les taux de correspondance au niveau segment, et d’autres options d’antériorité pour les rapports. Voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/addressable-audiences.html" format="https" scope="external">Audiences adressables</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

* Si vous utilisez un compte d’utilisateur Marketing Cloud pour vous connecter à Audience Manager et si vous oubliez votre mot de passe, vous devez accéder à la page de connexion Marketing Cloud pour le réinitialiser. Voir [Exigences en matière de mot de passe, comptes verrouillés et mots de passe oubliés.](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_password_requirements.html)
* De petites modifications ont été apportées à l’interface utilisateur et aux workflows de la fonctionnalité Lien de profil afin de prendre en charge les options d’Adobe Marketing Cloud Device Co-op. (AAM-25988) Voir [Lien de profil](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html).

**Améliorations**

* Nouvelle option de définition des identifiants pour les sources de données multiterminaux. Les identifiants d’une source de données multiterminaux peuvent désormais être définis sur Personne ou Ménage. Cette définition indique la relation entre l’identifiant multiterminaux et celui d’Audience Manager. L’option par défaut pour toutes les sources de données multiterminaux est Personne. Voir le document [Créer des sources de données](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/create-datasource.html). (AAM-25988)

>[!NOTE]
En raison des changements apportés par nos fournisseurs de données, nous ne pourrons plus traiter les données Wordpress et Disqus à compter du 1er décembre 2016. Pour en savoir plus, [cliquez ici](https://marketing-resource-help.s3.amazonaws.com/resources/help/en_US/social/Data%20Changes_Wordpress_Disqus_FAQ_2016.pdf).

## [!DNL Social]

<table id="table_9D23A6C03A0C45B5AD4D545B703723AA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_pub_anywhere_workflow.html" format="html" scope="external"> Processus Publier n’importe où </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les limites liées aux téléchargements de médias Twitter ont été augmentées afin de correspondre à celles appliquées lors du téléchargement natif dans Twitter. Les vidéos faisant jusqu’à 140 secondes et 512 Mo peuvent désormais être publiées par le biais d’<span class="keyword">Adobe Social</span>. 
      
      
     <!--AS-37475--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_settings_rules_filters.html" format="html" scope="external"> Règles d’écoute et filtres </a> </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_settings_rules_filter_types.html" format="html" scope="external"> Règles d’écoute &gt; Liste des filtres </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les filtres de règles d’écoute Twitter sont migrés vers les nouveaux Filtres. Ces migrations seront automatiques et pourront influencer les résultats. Aucun réglage n’est nécessaire. </p> <p>Les opérateurs des filtres suivants seront modifiés : Bio contient, Le nom biographique contient, Code de pays, langue, L’URL contient. </p> <p> Les filtres suivants seront obsolètes : Langue Bio, L’emplacement biographique contient, Contient, L’emplacement contient. Les règles comprenant ces filtres existeront toujours mais ne collecteront plus de données. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs**

* **Fonction Publier n’importe où** : correction d’un problème en raison duquel les URL copiées et collées dans une publication n’étaient pas correctement attachées.
* **Modération** : correction d’un problème en raison duquel les images n’étaient pas chargées lors de la modération des messages privés de Facebook.
* **Réaffectations** : correction d’un problème en raison duquel les liens contenus dans les messages électroniques de réaffectations ne s’ouvraient pas dans la publication qui était réaffectée.

## [!DNL Target]

Reportez-vous aux [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) pour obtenir des informations récentes sur les produits suivants :

* Target Standard et Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic



## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime est une plateforme télévisée multi-écran grâce à laquelle les entreprises multimédias peuvent créer et rentabiliser des contenus personnalisés et attrayants.

[Accueil de l’aide de Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] offre un moyen intuitif et automatisé de délivrer des messages individualisés sur des canaux marketing en ligne et hors ligne. Vous pouvez maintenant anticiper ce que souhaitent vos clients à l’aide d’expériences déterminées par leurs habitudes et leurs préférences.

Pour consulter la documentation du produit, voir :

**Adobe Campaign Standard **

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign V6**

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

### Notes de mise à jour d’AEM (9 décembre 2016) {#section_30AE1B9DEF5E4A7EAAA5B42C7E8297C5}

Adobe recommande aux clients avec des déploiements sur site de déployer le dernier correctif pour garantir des performances et une stabilité optimales et renforcer la sécurité.

<table id="table_5AB641198DF34491AE6D411A9BA32B51"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titre </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="5"> <p> <b>Versions de produit</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Service des balises dynamiques AEM Assets (AEM 6.2) </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Avec le balisage automatique des images, les balises dynamiques rendent les images plus facilement détectables dans votre DAM (Digital Asset Manager). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/featurepack/cq-6.1.0-featurepack-12954" format="https" scope="external"> AEM Assets 6.1 Feature Pack </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Présente des améliorations au niveau de l’évolutivité, des performances et de la convivialité pour les clients AEM 6.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> AEM Desktop App 1.3 (Windows) </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Améliore les performances et la stabilité pour l’accès aux fichiers et l’enregistrement des modifications dans AEM, en particulier à partir des applications de bureau <span class="keyword">Creative Cloud </span>, comme <span class="keyword"> Adobe InDesign </span>, <span class="keyword"> Adobe Illustrator </span> ou <span class="keyword"> Adobe Photoshop</span>. </p> <p>Cette mise à jour a pour objectif d’offrir aux utilisateurs une expérience davantage similaire à celle d’un bureau local lorsqu’ils travaillent avec des fichiers, tout en gérant simultanément des opérations de transfert des données réseau en arrière-plan. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/social/featurepack/fp6/AEM-6.1-Communities-Livefyre-Feature-Pack-6" format="https" scope="external"> Communautés AEM 6.1 FP 6 </a> </p> <p>et </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/social/fp2/AEM-6.2-Communities-Livefyre-Feature-Pack-2" format="https" scope="external"> Communautés AEM 6.2 FP 2 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Améliorations au niveau de la fonction Frontale, Multilingue, Groupes, Idéation, Contenu incitatif, Modération et Gamification. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://answers.livefyre.com/developers/reference/release-notes/november-3-2016/" format="https" scope="external"> Livefyre - 3 novembre 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Activation de la prise en charge pour les clients afin de diriger le trafic mobile vers leurs sites avec Storify 2, les balises Google, d’afficher correctement les tweets sur leurs sites avec les dernières limites de longueur Twitter et de résoudre de nombreuses réaffectations. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/companies/public/adobe/dispatcher/dispatcher.html" format="https" scope="external"> Dispatcher 4.2.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Documentation également disponible <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/dispatcher.html" format="https" scope="external">ici</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Maintenance du produit</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/AEM-6.1-SP2-CFP3" format="https" scope="external"> AEM 6.1 SP2-CFP3 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2 (Service Pack 2)-CFP3 (Cumulative Fix Pack 3) est une mise à jour importante qui comporte des correctifs clés de bogues signalés par des clients depuis le lancement d’AEM 6.1 SP2 en août 2016. </p> <p>AEM 6.1 SP3-CFP2 comprend également Oak 1.2.18. </p> <p>Remarque : AEM 6.1 SP2-CFP3 dépend d’AEM 6.1 Service Pack 2. Vous devez donc veiller à installer AEM 6.1 SP2 en premier. Pour obtenir les instructions d’installation d’AEM 6.1 SP2, voir les <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">Notes de mise à jour d’AEM 6.1 SP2 </a>. Vous pouvez ensuite installer le <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/AEM-6.1-SP2-CFP3" format="https" scope="external">package AEM 6.1 SP2-CFP3</a> disponible sur le partage de modules Adobe (les notes de mise à jour sont également disponibles depuis le même partage de modules). </p> <p>Le Cumulative Fix Pack d’AEM 6.1 et les notes de mise à jour correspondantes sont disponibles <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external">ici</a>, sur le partage de modules Adobe. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/AEM-6.1-SP2-CFP2" format="https" scope="external"> AEM 6.1 SP2-CFP2 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2 (Service Pack 2)-CFP2 (Cumulative Fix Pack 2) est une mise à jour importante qui comporte des correctifs clés de bogues signalés par des clients depuis le lancement d’AEM 6.1 SP2 en août 2016. </p> <p>Vous pouvez installer AEM 6.1 SP2-CFP2 sur AEM 6.1 SP2 et AEM 6.1 SP2-CFP1. </p> <p>Pour plus d’informations, consultez les <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external">Notes de mise à jour</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external"> Actualisation d’AEM 6.1 SP2 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Une version mise à jour d’AEM 6.1 SP2 (Service Pack 2) est en cours de publication afin d’éviter une potentielle réindexation longue de l’index damScene7Name. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Auto-assistance</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mises à jour de la documentation AEM 6.2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 
     </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p> <b>Communauté</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Article du développeur AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/dynamic_aem_packages.html" format="https" scope="external">Création de packages Adobe Experience Manager à l’aide de l’API </a>jcrPackageManager. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <b>IMMERSE17 aura lieu du 15 au 19 mai 2017</b> </p> <p>IMMERSE est une conférence virtuelle internationale des développeurs pour AEM. </p> <p>Inscrivez-vous dès maintenant les tarifs spéciaux pour les premières inscriptions prennent fin le 31 janvier 2017. </p> <p>Notre première conférence a eu lieu en avril dernier. Elle a connu un tel succès qu’Adobe Systems a décidé d’ajouter davantage de contenu exceptionnel à cet événement annuel. Notre programme développé inclut désormais un salon des expositions, des tables rondes en petits groupes et des salons de réseautage. Vous pouvez assister à la conférence sans quitter le confort de votre bureau ou de votre domicile, en fonction du lieu où vous vous trouvez. <a href="https://docs.adobe.com/dev/products/aem/events/0416.html" format="https" scope="external"> En savoir plus </a>. </p> <p>Participez-vous de manière active à la communauté des développeurs AEM ? Votre entreprise souhaite-t-elle être considérée comme un soutien de la communauté ? Consultez le prospectus <a href="https://files.acrobat.com/a/preview/a2b82990-996a-47a2-aeed-909189ecb159" format="https" scope="external">IMMERSE17 Sponsorship</a> (en anglais) pour découvrir comment vous impliquer dans cette communauté. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Poser des questions à l’expert de la communauté AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Regardez la session de novembre 2016 sur les bonnes pratiques en matière d’utilisation d’Experience Manager et d’Adobe Campaign. </p> <p> <a href="https://bit.ly/ATACENov16" format="http" scope="external">Regardez la version </a>Adobe Connect. </p> <p> <a href="https://bit.ly/ATACENov16MP4" format="http" scope="external">Regardez la version </a>MP4. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 
     <ul id="ul_F0F9634FC3574D9FB79A897FA69080BC"> 
      <li id="li_377B20A58514420AAADBDA527A573AEB"> <p>Session de décembre 2016 : « Outils à utiliser pour tester les applications AEM » </p> <p>Des tests d’unité aux tests d’intégration pour une application Experience Manager. </p> <p>Des tests automatiques sont indispensables pour développer des applications. Cette présentation AEM GEMS vous permet de découvrir les divers outils que vous pouvez utiliser pour tester le code Java. Vous commencerez par les tests d’unité avant de passer aux tests fonctionnels et d’intégration. Découvrez comment ajouter facilement, et le plus efficacement possible, des tests à votre base de code, que vous souhaitiez tester une méthode d’utilitaire simple, un service OSGi ou un point de terminaison HTTP. </p> <p>14 décembre 2016, de 9:00 à 10 :00 (Heure normale des Rocheuses). Rejoignez Carsten Ziegeler (chef de projet, développement de logiciels) et Robert Munteanu (développeur) pour cette session en direct. <a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events.html" format="https" scope="external"> Confirmez ici votre participation à cette session </a>. </p> </li> 
      <li id="li_C301F1DEEC59433E89F0F89CF8518D28"> <p>Regardez la session de novembre 2016 : présentation des écrans AEM </p> <p> <a href="https://bit.ly/AEMGEM111616" format="http" scope="external">Regardez la version </a>Adobe Connect. </p> <p> <a href="https://bit.ly/AEMGEM111616MP4" format="http" scope="external">Regardez la version </a>MP4. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Notes de mise à jour d’AEM (10 novembre 2016) {#section_8E16B85B0DC34ACD8AD959E254451807}

Adobe recommande aux clients avec des déploiements sur site de déployer le dernier correctif pour garantir des performances et une stabilité optimales et renforcer la sécurité.

<table id="table_A86BCBB810894CDEB2A807F2A19F73D2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titre </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Versions de produit</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/digital-publishing-solution/help/whats-new.html" format="https" scope="external"> AEM Mobile 2016.13 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Contient des fonctionnalités clés telles que la navigation parmi des contenus enrichis (bannières dynamiques) et les notifications push Android. Offre également une prise en charge intégrale de l’interface utilisateur Coral 3. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html" format="https" scope="external"> Version d’automne des visionneuses Scene7 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Les fonctionnalités proposées comprennent les vidéos HLS et les possibilités de recherche dans l’eCatalog. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://answers.livefyre.com/developers/reference/release-notes/october-20-2016/" format="https" scope="external"> Livefyre - 20 octobre 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Permet aux clients d’effectuer les opérations suivantes : </p> <p> 
     <ul id="ul_B38451AECBC0406BA724969365464ED1"> 
      <li id="li_739A1BA7CEF84AD7BFF82211D1239E64">monétiser les pages Storify 2 en créant un bouton Afficher plus configurable et en activant le contenu sous l’application ; </li> 
      <li id="li_1B766FA9071648098C2541B96A3F3627">traiter le contenu au moyen de flux RSS avec des formats variés afin de prendre en charge une liste élargie de sources (YouKu, Pinterest, Vimeo, etc.) ; </li> 
      <li id="li_E42F347B56204C7CBE93C3E98BAB066A">configurer un niveau imbriqué et un certain nombre de réponses à charger dans les commentaires afin d’améliorer l’expérience utilisateur. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Maintenance du produit</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/cq-6.1.0-sp2-cfp-wrapper" format="https" scope="external"> AEM 6.1 Cumulative Fix Pack 2 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2-CFP2 est une mise à jour importante qui contient des correctifs client clés ayant été publiées depuis la mise à disposition d’AEM 6.1 SP2 en août 2016. </p> <p>AEM 6.1 SP2-CFP2 comprend également Oak 1.2.18. </p> <p> <p>Remarque : AEM 6.1 SP2-CFP2 dépend d’AEM 6.1 SP2. Vous devez donc veiller à installer AEM 6.1 SP2 en premier. Pour obtenir les instructions d’installation d’AEM 6.1 SP2, voir les <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">Notes de mise à jour d’AEM 6.1 SP2 </a>. Vous pouvez ensuite installer le <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/cq-6.1.0-sp2-cfp-wrapper" format="https" scope="external">package AEM 6.1 SP2-CFP2</a> disponible sur le partage de modules Adobe. Les notes de mise à jour sont disponibles <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external">ici </a>. </p> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Auto-assistance</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mises à jour de la documentation AEM 6.2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 
     <ul id="ul_3DCBB5FCED1D4BFDA444BAEF8A5654BF"> 
      <li id="li_D2215C4F904D4C29A2B9EFEC8A9C5A91">Association des <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/administer/integration/marketing-cloud/related-community-articles.html" format="https" scope="external">articles connexes de la communauté Intégrations Marketing Cloud</a> au contenu AEM. </li> 
      <li id="li_B425C45666814E95AD341AF1EF356954">Vous pouvez désormais modifier un profil d’encodage vidéo <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/content/assets/processing-profiles/video-profiles.html#Using%20custom-added%20video%20encoding%20parameters" format="https" scope="external">(à l’aide de paramètres personnalisés d’encodage vidéo ajoutés)</a> pour tirer parti des paramètres d’encodage vidéo avancés qui ne figurent pas dans l’interface utilisateur lors de la création ou de la modification d’un profil vidéo dans AEM. </li> 
      <li id="li_74D56BB4CF4948B6A1D0B4FDBF29F7E3">Association des <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/htl/docs/related-community-articles.html" format="https" scope="external">articles connexes de la communauté HTL</a> au contenu HTM AEM. </li> 
      <li id="li_AE866C679F8A401997655F299E64A2C6">Live Copies étendues - Compositions pour couvrir <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/msm.html#Stacked%20Live%20Copies" format="https" scope="external">MSM -Les Live Copies empilées</a> </li> 
      <li id="li_EC925A738958421EA9024802208D04D5">Documentation améliorée sur le développement et l’extension des processus AEM, notamment : 
       <ul id="ul_A9C26A1E947349459D0441A938963CEF"> 
        <li id="li_0691753A5E174AB0B7C13D50FA60ABF4"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/extending/workflows.html#Transient%20Workflows" format="https" scope="external"> Processus transitoires </a></li> 
        <li id="li_8396DB91088A4A73B8FD2ECECA3D6109"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/extending/workflows/models.html" format="https" scope="external"> Création de modèles de processus </a></li> 
        <li id="li_E0D1959FE27B4022976FF271BDC5E546"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/extending/workflows/customizing-extending.html" format="https" scope="external"> Développement des fonctionnalités de processus </a></li> 
        <li id="li_D2815DCD53884DC28724E31AB0688A5E"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/extending/workflows/customizing-extending/workflows-rest-api.html" format="https" scope="external"> Guide de l’API REST pour les processus </a></li> 
        <li id="li_A00A9F2083BA48AD928E76E4662D3491"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/extending/workflows/step-ref.html" format="https" scope="external"> Référence sur les étapes du processus </a></li> 
        <li id="li_EC0690F807EA483983B2580177E6C85D"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/extending/workflows/process-ref.html" format="https" scope="external"> Référence sur les processus </a></li> 
       </ul></li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p> <b>Communauté</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Article </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Cet article contient des instructions détaillées pour <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/aem_campaign.html" format="https" scope="external">intégrer Adobe Experience Manager et Adobe Campaign Standard afin de créer des bulletins d’information </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>IMMERSE est une conférence virtuelle internationale des développeurs pour AEM. </p> <p>Notre première conférence a eu lieu en avril dernier. Elle a connu un tel succès qu’Adobe Systems a décidé d’ajouter davantage de contenu exceptionnel à cet événement annuel. Notre programme complet inclut désormais un salon des expositions, des tables rondes en petits groupes et des salons de réseautage. IMMERSE17 a lieu du 15 au 19 mai 2017 Vous pouvez y participer sans quitter le confort de votre bureau ou de votre domicile, en fonction du lieu où vous vous trouvez. <a href="https://docs.adobe.com/dev/products/aem/events/0416.html" format="https" scope="external"> En savoir plus </a>. </p> <p>Partagez vos compétences au sein de la communauté. Vous pouvez dès à présent proposer vos présentations pour la conférence IMMERSE. Vérifiez les conditions requises et proposez votre session <a href="https://goo.gl/forms/a9HOKLkfB6SwS7KR2" format="https" scope="external">ici</a>. Les présentateurs bénéficient d’un accès gratuit aux 75 sessions. </p> <p>Participez-vous de manière active à la communauté des développeurs AEM ? Votre entreprise souhaite-t-elle être considérée comme un soutien de la communauté ? Consultez le prospectus <a href="https://files.acrobat.com/a/preview/a2b82990-996a-47a2-aeed-909189ecb159" format="https" scope="external">IMMERSE17 Sponsorship</a> (en anglais) pour découvrir comment vous impliquer dans cette communauté. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Poser des questions aux experts de la communauté AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>La session de novembre porte sur les bonnes pratiques en matière d’utilisation d’Experience Manager et Adobe Campaign. </p> <p>Formateur technique Adobe pour Adobe Worldwide Field Enablement, Abhishek Dwevedi donne des instructions pour utiliser conjointement Adobe Experience Manager et Adobe Campaign.  </p> <p> 29 novembre 2016, de 8:00 à 9:00 (Pacifique). </p> <p> <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/ask_the_aem_communit_6.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external">Les informations sur la session se trouvent ici</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 
     <ul id="ul_B48A3A49928549FBAB09F57DF4E163AD"> 
      <li id="li_00999D77C173495EB80C53843DE390DC"> <p>Présentation d’AEM Screens </p> <p>AEM Screens est la nouvelle solution d’affichage dynamique intégrée à Adobe Experience Manager. Cette session AEM Gems présente les principales fonctionnalités d’AEM Screens et explique comment configurer un projet simple avec un diaporama et une expérience interactive. Elle offre ensuite une vue d’ensemble sur la manière de développer des composants optimisés AEM Screens et de configurer des canaux en vue d’une utilisation hors ligne. Enfin, elle explore l’API REST AEM Screens et explique comment intégrés des modules externes Cordova personnalisés. </p> <p>Vous pouvez choisir de participer à l’une des deux sessions suivantes : </p> <p> 
        <ul id="ul_28B968C43A294B46ADE4F4839978EDC3"> 
         <li id="li_A127575A48854B448CA7070750C279D4">16 novembre 2016, de 8:00 à 9:00 (Pacifique). Retrouvez Julien Ramboz et Tobias Reiss pour cette session en direct. <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/aem_gem_session_intr.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external"> Confirmez ici votre participation à cette session </a>. </li> 
         <li id="li_FDEA9C358CED42F49932DA0E7FA8CABC">22 novembre 2016, de 14:30 à 15:30 (Inde). Retrouvez Julien Ramboz et Tobias Reiss pour cette session en direct. <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/aem_apac_live_gem_se.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external"> Confirmez ici votre participation à cette session </a>. </li> 
        </ul> </p> </li> 
      <li id="li_208C9492C62740FC9331891C0BC6F115"> <p>Des tests d’unité aux tests d’intégration pour une application Experience Manager. </p> <p>Des tests automatiques sont indispensables pour développer des applications. Cette session AEM GEMS présente les divers outils que vous pouvez utiliser pour tester le code Java, depuis les tests d’unité jusqu’aux tests fonctionnel et d’intégration. Découvrez comment ajouter de manière efficace des tests à votre base de code, que vous souhaitiez tester une méthode d’utilitaire simple, un service OSGi ou un point de terminaison HTTP. </p> <p>14 décembre 2016, de 8:00 à 9:00 (Pacifique). Rejoignez Carsten Ziegeler (chef de projet, développement de logiciels) et Robert Munteanu (développeur) pour cette session en direct. <a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events.html" format="https" scope="external"> Confirmez ici votre participation à cette session </a>. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Formation technique à la demande récente </p> </td> 
   <td colname="col3"> 
    <ul id="ul_D2101E2880894DCEBB2C396B96062B58"> 
     <li id="li_010CC4B9077E42EB8B830EAA5C79EF9D"> <p>Bonnes pratiques pour Experience Manager et AEM Assets </p> <p>Formateur technique Adobe pour Adobe Worldwide Field Enablement, Abhishek Dwevedi présente l’utilisation d’AEM Assets. Regardez cette session pré-enregistrée pour découvrir les bonnes pratiques en matière d’utilisation des ressources dans Experience Manager. </p> <p> <a href="https://bit.ly/ATACE92016" format="http" scope="external"> Regardez l’enregistrement de la version Adobe Connect </a>. </p> <p> <a href="https://bit.ly/ATACE92016MP4" format="http" scope="external"> Regardez l’enregistrement de la version MP4 </a>. </p> </li> 
     <li id="li_349F5DBF90754DCF93B6D3C251B32C73"> <p>Configuration de DAM pour les entreprises </p> <p>Cette session a pour but de vous aider à utiliser de manière efficace AEM Assets. Cette session est axée sur les cas d’utilisation d’utilisateurs de DAM pour les entreprises et les solutions qui ont été imaginées pour les soutenir et tirer pleinement parti de DAM. </p> <p>Les sujets abordés pendant la session sont les suivants : </p> <p> 
       <ul id="ul_515B26FA4B1A4354967DEC9D34886B37"> 
        <li id="li_E44DFFBFE2D24D81BD68C741673EF868"> <p>Défis posés aux clients d’entreprise tels que l’ingestion à grande échelle, les applications de bureau, l’optimisation des performances et le dimensionnement. </p> </li> 
        <li id="li_903E529927A148B4B59F0F34E6BAB1A3"> <p>Informations sur les améliorations des fonctionnalités destinées aux clients d’entreprise, cas d’utilisation client qui relèvent les défis d’entreprise et plan de développement produit. </p> </li> 
       </ul> </p> <p>En regardant cette session, vous comprendrez comment utiliser DAM dans vos environnements. Grâce à des témoignages clients réels et à l’utilisation de DAM par les participants, vous découvrirez comment les nouvelles solutions proposées par le biais de cette offre peuvent améliorer les workflows et votre maîtrise de la technologie. </p> <p> <a href="https://bit.ly/GEMS10616" format="http" scope="external"> Regardez l’enregistrement de la version Adobe Connect </a>. </p> <p> <a href="https://bit.ly/GEMS10416MP4" format="http" scope="external"> Regardez l’enregistrement de la version MP4 </a>. </p> </li> 
     <li id="li_C916481D23AD4F7A9CCF639EE69D4611"> <p>Analyse comparative de l’architecture des installations à grande échelle d’Experience Manager </p> <p>Cette session traite des architectures à grande échelle à partir de l’expérience de Cisco et Symantec du présentateur. Ils comparent et opposent les architectures de plusieurs infrastructures, les intégrations e-commerce, la méthode de migration des solutions héritées dans Adobe Experience Manager et les intégrations Digital Marketing Cloud telles que la personnalisation, les analyses et la plateforme de gestion des données. </p> <p> <a href="https://bit.ly/atace102516" format="http" scope="external"> Regardez l’enregistrement de la version Adobe Connect </a>. </p> <p> <a href="https://bit.ly/ATACE102516MP4" format="http" scope="external"> Regardez l’enregistrement de la version MP4 </a>. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Advertising Cloud]

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rechercher les feuilles d’envoi groupées </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Google AdWords) De nouvelles colonnes de feuille d’envoi groupé sont disponibles pour les annonces d’installation d’application mobile : plateforme de l’application mobile, identifiant de l’application mobile, nom de l’application mobile et exclusion de la tablette. </p> <p>Si l’annonceur utilise la redirection EF, vous pouvez éventuellement ajouter le code de suivi aux URL des annonces lors du téléchargement ou de la publication d’une feuille d’envoi groupé. Le paramétrage du portfolio sur le paramètre de téléchargement automatique lors de la synchronisation est également applicable pour les annonces d’un portfolio. Les paramètres de suivi dépendent du partenaire de mesure mobile spécifié pour l’annonceur. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Recherche Campaign Bêta </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vous pouvez désormais gérer les paramètres des groupes d’annonces Yahoo! Japon. </p> <p>Vous avez aussi la possibilité de configurer des sites web négatifs pour les campagnes Google AdWords et Yahoo Gemini et les groupes d’annonces Google. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campagnes gérées en display </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Facebook a mis fin à Facebook Exchange (FBX) le 1er novembre 2016 et vos annonces FBX existantes ne sont plus diffusées. Les créatifs FBX et les stratégies publicitaires que vous avez créés précédemment restent suspendus dans Advertising Cloud à des fins de création de rapports. Vous pouvez les supprimer mais vous ne pouvez pas les activer ni les modifier. Il n’est également pas possible de créer des éléments créatifs ou des stratégies publicitaires FBX. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Tranches horaires </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Tous les utilisateurs ont désormais la possibilité de configurer des tranches horaires pour n’importe quelle stratégie publicitaire. Vous devez désactiver la fonctionnalité de planification de tranche horaire, disponible dans la section de ciblage de la stratégie publicitaire, afin d’activer une planification. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Afficher l’audience </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Pour chaque liste de segments, vous pouvez désormais afficher l’audience adressable (taille attendue de l’audience) pour chaque segment, en plus du nombre de visiteurs uniques pour des incréments de temps spécifiques. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Console de flux sociaux version bêta </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vous pouvez désormais télécharger les fichiers de flux produit dans un compte FTP existant depuis Social &gt;Console de flux version bêta </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapports </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le rapport sur la variation publicitaire contient de nouveaux champs applicables aux annonces textuelles grand format : champ de ligne de description 2 par défaut et champs de chemin d’affichage 1 et 2 facultatifs. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>General (Général) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vous pouvez maintenant accéder au forum de la communauté Advertising Cloud à partir de ?  &gt;Communauté dans la partie supérieure de n’importe quelle page. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Retrouvez plus de détails sur le produit à l’adresse ** ?  > Rubriques d’aide**.

## Mises à jour de la documentation

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Élément </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Date de publication / dernière mise à jour </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> Changements administratifs – Automne 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> La version de l’automne 2016 d’Adobe Analytics comprend plusieurs mises à jour de gestion des groupes et des autorisations. Consultez les informations suivantes. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 octobre 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Automne 2016 – Nouveautés d’Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les nouvelles fonctionnalités incluent : </p> 
    <ul id="ul_EF888D92D8184C0EB3614907D507752C"> 
     <li id="li_3C91204E74624390915861BF33926B84">Analyse des abandons dans Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_761C32B08E96442FB4173E4CD6BBD434">Visualisation du flux dans Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_49889A6F5E564629B879C65CF4BD32A3">Alertes intelligentes dans Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_5E042F3E660B441181571631A9582E42"> Détection des anomalies et analyse des contributions dans Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_DC67BCABCCDB4F4A860BC18995788440">Projets de démarrage dans Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_87B0165F2C4242CD9D03A4F9F4358AEE">Visualisation de l’histogramme dans Analysis Workspace </li> 
    </ul> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 octobre 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/triggers.html" format="html" scope="external"> Déclencheurs Marketing Cloud </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Identifiez, définissez et surveillez les comportements dominants des consommateurs, puis générez une communication multisolution pour réengager les visiteurs. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 septembre 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La version 6.2 d’Adobe Experience Manager est une mise à jour de la base de code d’Adobe Experience Manager 6.1. Elle apporte des nouvelles fonctionnalités et des améliorations, des correctifs clients clés, des améliorations pour les clients à haute priorité et des correctifs de bogues généraux pour améliorer la stabilité du produit. Elle comprend également le pack de fonctionnalités, le correctif et le service pack d’Adobe Experience Manager 6.1. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Prise en main d’Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Guide de prise en main pour les nouveaux administrateurs d’Analytics, y compris la <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/t_analytics_implementation_get_started.html" format="html" scope="external">mise en œuvre pour les nouveaux utilisateurs </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Intégrations Marketing Cloud </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un regroupement de tous les sujets d’intégration disponibles. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 mai 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/" format="https" scope="external">Documentation produit d’Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>  Documentation produit d’<span class="wintitle">Activity Map</span>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 avril 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Audiences Marketing Cloud dans Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> L’intégration d’Audiences Marketing Cloud à Analytics vous permet d’importer des données d’audience de Marketing Cloud telles que des informations démographiques (p. ex. le sexe ou le niveau de revenu), des informations psychographiques (p. ex. les intérêts et loisirs), des données de gestion de la relation client et des données d’impression de publicités dans n’importe quel processus Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 avril 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Comparaison des produits Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout d’un tableau de comparaison des produits Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 février 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le module Marketing Cloud Assets vous permet de stocker, de partager et de synchroniser vos ressources numériques à partir d’un seul et même emplacement. Le module Marketing Cloud Assets tire parti de certaines fonctionnalités d’<span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 février 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Fonctionnalités d’Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout de la documentation pour les nouvelles fonctionnalités d’Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 janvier 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Mise à jour) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Utilisateurs et groupes   </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Administrateurs d’Analytics : si vous êtes administrateur de Marketing Cloud, voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Utilisateurs et groupes</a> pour accéder aux informations mises à jour sur le mappage des groupes Analytics afin d’étendre les groupes Adobe et l’ajout en masse d’utilisateurs via <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mise à jour de la documentation de l’Espace de travail d’analyse avec des descriptions de fonction, des tâches de création de projets, des vidéos et des cas d’utilisation. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Horodatages (facultatif)</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout de la documentation du produit et de bonnes pratiques pour le paramètre Horodatages (facultatif). Cette fonction permet d’intégrer des données horodatées et non horodatées à une suite de rapports. Le paramètre Horodatages (facultatif) sera activé par défaut pour toutes les nouvelles suites de rapports. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Mise à jour des Outils de données version 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consultez les notes de mise à jour des Outils de données version 6.5 pour obtenir des instructions de mise à niveau et la liste des nouvelles fonctionnalités et des corrections de bogue (table et diagramme d’associations nouveaux et mises à jour des visualisations, de l’interface utilisateur, des algorithmes et des fonctionnalités d’exportation). </p> </td> 
   <td colname="col3"> 17 septembre 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Sélection de suites de rapports et de variables </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mise à jour du créateur de règles de classification, afin que vous puissiez ajouter des suites de rapports et des variables à un jeu de règles existant lors de sa modification (une fois qu’il a été créé). Auparavant, vous deviez spécifier les variables et les suites de rapports pendant la création du jeu de règles. Cette modification évite que les problèmes signalés ne surviennent avec les variables de classification. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 août 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profile Link </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Profile Link utilise les sources de données interpériphériques afin d’identifier et de collecter les caractéristiques pour les visiteurs authentifiés du site. Il comprend la fonction Règles de fusion de profils, qui permet de segmenter et de cibler les utilisateurs de manière précise sur plusieurs périphériques. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 août 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nouveaux : <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external">créateur de mesures calculées</a> et gestionnaire de mesures calculées </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les mesures calculées offrent désormais les possibilités suivantes : mesures segmentées, fonctions mathématiques plus avancées et organisation et partage des mesures. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace</a> (version bêta publique) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Créez des tableaux de données et faites glisser des mesures, des dimensions, des segments et plusieurs visualisations sur un panneau du projet. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Outils de données version 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les Outils de données version 6.4 comprennent plusieurs nouvelles fonctionnalités décrites <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">ici </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Programme de certificat géré Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout du <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">programme de certificat géré Adobe</a> à la documentation restructurée du produit <span class="term">cookies propriétaires</span>. </p> <p>Le programme de certificat géré permet de mettre en œuvre un nouveau certificat SSL propriétaire pour les cookies propriétaires, sans frais supplémentaires. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobile </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Restructuration de la documentation du produit Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Activation de vos solutions pour les services principaux </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Tour d’horizon de ce que vous devez faire pour moderniser les mises en œuvre de vos solutions pour les services principaux. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Attributs du client </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si vous capturez les données clients d’entreprise dans une base de données de gestion de la relation client, vous pouvez les transférer dans Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Version de printemps d’Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voir la section <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Nouvelles fonctionnalités</a> d’Analytics pour découvrir la nouvelle documentation de la version du printemps 2015 d’Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Règles de classification</a> d’Analytics - remplacer les valeurs existantes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans <span class="uicontrol">Outils d’administration </span>&gt; <span class="uicontrol">Créateur de règles de classification </span> &gt; <span class="term"> &lt;nom du jeu de règles&gt; </span>, deux nouvelles options permettent de sélectionner un mode de remplacement : </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Les règles remplacent toutes les valeurs existantes :</b> (paramètre par défaut) les clés de classification existantes sont toujours remplacées, y compris les classifications téléchargées au moyen de l’importateur (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Les règles remplacent uniquement les valeurs non définies :</b> seules les cellules vides (non définies) sont remplies. Les classifications existantes resteront inchangées. </li> 
    </ul> <p>Auparavant, si une clé était déjà classée dans une colonne ou une cellule, la règle ne s’exécutait pas sur cette clé et la ligne du tableau était ignorée. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 février 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
