---
description: Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs Adobe Marketing Cloud.
keywords: notes de mise à jour
seo-description: Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notes de mise à jour - Janvier 2017
solution: Experience Cloud
title: Notes de mise à jour - Janvier 2017
uuid: eb997b45-6071-4a4d-8b3b-074a591b4c33
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3800'
ht-degree: 53%

---


# Notes de mise à jour - Janvier 2017

Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>pour recevoir les notes de mise à jour une semaine avant la mise à jour mensuelle, abonnez-vous à [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html), Les informations de mise à jour dans la mise à jour prioritaire des produits arrivent une semaine avant la date de publication. Revenez-y au moment de la publication de la mise à jour pour connaître les dernières informations.

## Experience Cloud

Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Experience Cloud.

### Service Marketing Cloud ID   {#mcvid}

Cette version définit le code de service [!DNL  Marketing Cloud] ID (` VisitorAPI.js`) sur la version 2.0. Elle comprend les fonctionnalités, correctifs et autres modifications suivantes.

>[!IMPORTANT]
>
>Le code du service d’ID v2.0 synchronise automatiquement les ID avec [!DNL  Adobe Advertising Cloud] par défaut. Voir la documentation [Comprendre la synchronisation des identifiants et les taux de correspondance](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-match-rates.html).

Correctifs :

* Correction d’un bogue qui empêchait AppMeasurement d’effectuer des appels de suivi vers Analytics. (MCID-254, MCID-256, MCID-286)
* Résolution d’un bogue empêchant la panne du service ID juste après qu’un visiteur active un bloqueur d’annonces publicitaires configuré pour exclure le domaine [!DNL  demdex.net]. Ce bogue reste rare et inhabituel car la plupart des bloqueurs d’annonces publicitaires ne bloquent pas le domaine [!DNL  demdex.net]. (MCID-233)
* Correction d’un bogue lié aux interactions entre le code du service d’ID et un script personnalisé sur le site Web d’un client. Ce problème empêchait Internet Explorer 9 de charger les pages Web. (MCID-206)

L’aide du service d’ID de Marketing Cloud se trouve [ici](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html).

### Dynamic Tag Management {#dtm}

<table id="table_F710029AC6A4459796FBE37123BC5BB9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mises à jour de la bibliothèque du service d’ID de Marketing Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Les clients qui utilisent la bibliothèque du service d’ID de Marketing Cloud v1.6.0+ avec Adobe Analytics ont besoin de la bibliothèque Analytics version 1.6.2+. Mettez à jour si nécessaire. </p> <p> Les clients qui utilisent la bibliothèque du service Marketing Cloud ID 1.10.0 et setCustomerIDs() doivent mettre à jour leur version vers AppMeasurement 1.8.0. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Informations de fuseau horaire ajoutées aux notifications électroniques </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cette amélioration corrige un problème qui entraînait des incohérences entre les horodatages. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs**

* Cette version de la Dynamic Tag Management comporte un certain nombre de petites améliorations au niveau de la sécurité.

Pour obtenir de l’aide et consulter les notes de mise à jour actuelles et cumulatives et la documentation la plus récente, voir [Nouveautés de la Dynamic Tag Management](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html).

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_3D79042552CA4F608A57688E642C7841"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Ressource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Localisation </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> L’italien est désormais pris en charge. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.htmlreports_retention.html" format="html" scope="external"> Rétention </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Les performances des rapports de rétention ont été améliorées. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/reports_technology.html" format="html" scope="external"> Technologie </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le PDF de ventilation technologique reflète désormais les audiences de mesure secondaire, masquées, sélectionnées et zoomées. </p> <p>Mise à jour des aperçus d’utilisation et de technologie afin d’afficher la dimension Type de système d’exploitation plutôt que la dimension Système d’exploitation mobile obsolète. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SDK </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/mobile/android/" format="https" scope="external">Android</a> (version 4.13.3) : </p> <p> 
     <ul id="ul_D6EC90854D634A2FB232DBC1892725E5"> 
      <li id="li_987B582EB3554DAA9A8899CC963F0E64"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/messaging.html" format="html" scope="external"> Messagerie in-app</a> : résolution du problème empêchant l’affichage des messages d’alerte sans bouton Clic publicitaire. </li> 
      <li id="li_22A0E2DBD2754625848A401383B3F2E9"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/analytics_main.html" format="html" scope="external"> Analytics</a> : gestion améliorée de l’accès aux bases de données en lecture seule. </li> 
      <li id="li_A9B50F4187854C6C8AF8920377D4FB5B"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/c_universal-app-links.html" format="html" scope="external"> Liens universels</a> : résolution du bogue entraînant la création différée de liens profonds associés aux données d’acquisition pour déclencher des lancements successifs. </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/mobile/ios/" format="https" scope="external">iOS</a> (version 4.13.3) : </p> <p> 
     <ul id="ul_E807F9D9C6494ACDA80063367E662C14"> 
      <li id="li_77DBA50F71324A6FBFF337C50C1127A4"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/messaging.html" format="html" scope="external"> Messagerie in-app</a> : vous pouvez désormais désactiver les messages en plein écran lorsque VoiceOver est en cours d’exécution. </li> 
      <li id="li_735E325CFB5B4FF4ABAFC07DEE08774C"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/analytics_main.html" format="html" scope="external"> Analytics</a> : gestion améliorée de l’accès aux bases de données en lecture seule. </li> 
      <li id="li_85323DE36F814DD5A11743B85255AC10">Général : résolution du problème susceptible d’entraîner un blocage lors de l’appel d’une méthode de suivi en arrière-plan tout en utilisant des groupes d’applications. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Voir [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/mobile-services/using/home.html) pour obtenir la documentation du produit. Pour afficher les notes de mise à jour des versions précédentes, développez *Notes de mise à jour précédentes* dans le volet gauche.

Date de publication de la maintenance : **19 janvier 2017**

## Analytics

### Avis importants pour les administrateurs d’Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Le tableau suivant comprend des remarques importantes concernant Analytics, qui peuvent affecter la collecte de données, le traitement, les API, la fin de vie des produits, etc.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Remarque </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Date d’ajout ou de mise à jour </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Suppression des restrictions sur la manière dont Analytics traite les données technologiques </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>14 novembre 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Auparavant, Adobe Analytics n’enregistrait pas les données de technologie relatives au trafic web mobile. En d’autres termes, les rapports sous Profil du visiteur &gt; Technologie dans Reports &amp; Analytics ne recevaient pas les données concernant les accès au web mobile. À partir de cette version, les rapports suivants seront renseignés à partir du trafic Web mobile : </p> 
    <ul id="ul_9410671394734E559A774F3453A1BB3A"> 
     <li id="li_3BA005692D1E4F0DBD0F3F5D6371E7D8">Java  </li> 
     <li id="li_3D020B97C9944040BB97352B0DB96013">Version JavaScript / JavaScript </li> 
     <li id="li_DBE27FC23063452CAC8984EA62449583">Profondeur de couleur </li> 
     <li id="li_AFF5186D96374B6AB65488145F3CE90C">Résolution </li> 
     <li id="li_0D734E6F97C14FB79F423A5C77C0A8A2">Largeur du navigateur </li> 
     <li id="li_78419247A5C1417D888360A793F6B7F8">Hauteur du navigateur </li> 
     <li id="li_796B8164D2394F0F9086FB28374A439D">Type de parrain (tapé/marqué) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Dépréciation de l’API Analytics 1.3. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 septembre 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Les API Analytics version 1.3 seront officiellement abandonnées à compter du 15 septembre 2016. Pour éviter toute interruption de service, l’Adobe recommande la mise à niveau vers les dernières versions d’API dès que possible. </p> <p>Consultez la page relative à la <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external">politique de prise en charge des API</a> pour en savoir plus. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 et API Visiteur 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4 août 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La version 1.6.0 du service <span class="keyword">Marketing Cloud</span> ID <i>exige</i> AppMeasurement pour JavaScript version 1.6.3 ou supérieure. Pour effectuer la mise à niveau vers la version 1.6.0 du service Marketing Cloud ID, veillez à utiliser le code AppMeasurement version 1.6.3 ou supérieure. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nouvelles fonctionnalités d’Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Améliorations apportées à Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_87F115C2476F4396B9E1975962137644"> 
     <li id="li_DC897FE8165E4607976227E446A3798D">Vous pouvez désormais <b>envoyer et télécharger un PDF dans l’espace de travail sans avoir à enregistrer le projet</b>. Le nom du fichier PDF correspond au nom actuel du projet. Le PDF téléchargé inclut les modifications non enregistrées dans le projet. Notez que vous ne pouvez pas programmer de projets non enregistrés. (Vous pouvez également envoyer et télécharger des fichiers CSV non enregistrés, mais vous ne pouvez pas les programmer.) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/download_send.html" format="html" scope="external"> Plus... </a></li> 
     <li id="li_0C97D53DAB8D46BF9A3AADBA369492EB">Vous avez désormais la possibilité de <b>partager automatiquement les composants du projet</b> (segments, mesures calculées et plages de dates) avec tous les destinataires. Une fois partagés, ces composants s’affichent dans la liste déroulante des composants de l’espace de travail du destinataire. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/analysis-workspace/curate.html" format="html" scope="external"> Plus... </a></li> 
     <li id="li_C7E4E96F9621472D8C4BF00D78C0988B">Prise en charge améliorée de la <b>visualisation d’abandons dans le fichier CSV</b>. </li> 
     <li id="li_57FD2ABBF0834DD9B064427114FA78A4"> <b>Plages de dates dans les segments</b> : vous pouvez déposer les plages de dates dans les zones de dépôt de segments (par exemple, les zones de dépôt de segments du panneau, zones de dépôt des segments de visualisation d’abandons, etc.). Les plages de dates sont automatiquement transformées en segments. Les plages de dates peuvent être personnalisées ou non, mais cela ne s’applique pas aux granularités (par exemple, heure, jour, semaine, mois, trimestre, année). <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_freeform-project-segment.html" format="html" scope="external"> Plus... </a></li> 
     <li id="li_CC0F0D7BFDE54118BC6650C84DA644FA">Vous pouvez maintenant <b>ajouter une période à chaque colonne d'un tableau</b>, ce qui vous permet d'ajouter une période différente de celle définie pour votre calendrier. Cette fonctionnalité offre un autre moyen de comparer les dates. Vous pouvez également harmoniser les dates de chaque colonne afin qu’elles commencent toutes à partir de la même ligne. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/time_comparison.html" format="html" scope="external"> Plus... </a></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nouvelle mesure - Visiteurs avec un Marketing Cloud ID </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Visiteurs avec un Marketing Cloud ID</b> est disponible dans Analysis Workspace et le créateur de segments. Cette mesure montre le nombre de visiteurs qui possèdent un ID de Marketing Cloud. Vous pouvez identifier les pages sur lesquelles le service d’identification des Marketings Cloud est déployé et comprendre combien de visiteurs peuvent être partagés avec d’autres solutions de Marketing Cloud. Vous pouvez également utiliser cette mesure dans les segments qui sont partagés sur le Marketing Cloud. (Pour utiliser cette nouvelle mesure, vous devez vous connecter via le Marketing Cloud.) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Correctifs et améliorations {#analyticsfixes}

Des correctifs ont été appliqués aux produits et services suivants :

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produit </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correctifs </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3"> Résolution du problème entraînant le gel de l’espace de travail lors du dépôt de dimensions. (AN-136256) </li> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Correction d’un problème en raison duquel le nombre de résumés des modifications changeait lors du verrouillage des éléments sélectionnés et du redimensionnement de la visualisation Résumé des modifications. (AN-136028) </li> 
      <li id="li_600EA30CC1D144C78D3894F2A663A5C9">Correction d’un problème qui empêchait la duplication des panneaux et des visualisations. (AN-135772, AN-135682) </li> 
      <li id="li_A68066882CD24745931AC5EC90B3F888">Correction d’un problème en raison duquel les nombres de résumés et de résumés des changements étaient téléchargés ou envoyés en tant que PDF pour être tronqués. (AN-135741) </li> 
      <li id="li_82677EEC153C410598BEB42EFE3CC0FA">Correction d’un problème en raison duquel certains projets avec des visualisations réduites n’étaient pas téléchargés et envoyés au format PDF. (AN-135511) </li> 
      <li id="li_DF52A255738B44E5BE55B986FBC65DF6">Correction d’un problème qui empêchait le chargement des projets Workspace. (AN-135253, AN-134445) </li> 
      <li id="li_64BB57741D4F4E90992EC7F8DEE4555F">Correction d’un problème en raison duquel les visualisations de l’histogramme affichaient une devise incorrecte. (AN-135230) </li> 
      <li id="li_25073069E3674EBBACBC47A13616AE79"> Correction d’un problème en raison duquel les visualisations Synthèse des changements changeaient les valeurs après leur enregistrement. (AN-135161, AN-134767) </li> 
      <li id="li_F00C00E6D45E439B9722320C52D1EDE0">Résolution du problème entraînant l’affichage de valeurs décimales (et au moins 4 chiffres après la virgule) avec des points et virgules dans les projets Workspace. (AN-134889) </li> 
      <li id="li_535EDB8CA81044189113B9AE38039B27">Correction d’un problème qui empêchait certains utilisateurs d’accéder à Workspace. (AN-134885) </li> 
      <li id="li_7DEDEEC801774220BC67D54E13A673DB">Correction d’un problème qui empêchait Workspace d’appliquer la polarité des mesures à la mise en forme conditionnelle. (AN-134314) </li> 
      <li id="li_17E1DEDAAF5F4CF298A3549C3BAF33EA">Résolution du problème empêchant Workspace de partager certains projets avec certains utilisateurs. (AN-134154) </li> 
      <li id="li_DED6CC6D87944371B91E773FD10A79E0">Correction d’un problème en raison duquel les projets Workspace ne conservaient pas leur disposition enregistrée. (AN-133810) </li> 
      <li id="li_E225A861F6DF40388C5FAA103AFC4CC8">Correction d’un problème en raison duquel le paramètre "Afficher les anomalies" ne fonctionnait pas comme prévu dans certaines situations. ( AN-133721) </li> 
      <li id="li_727980AE3AD6420B85C5BA93997E8606">Correction d’un problème en raison duquel les dimensions et les mesures de Workspace disparaissaient par intermittence. (AN-133421) </li> 
      <li id="li_D71F7331E3394161AA2BE49030E21E21">Correction d’un problème en raison duquel la comparaison de segments ne se terminait pas. (AN-133222) </li> 
      <li id="li_553D5E68A7684BA4B1B68F1E651E8BD3">Correction d’un problème en raison duquel les modifications apportées aux projets Workspace planifiés déclenchaient des courriers électroniques inutiles. (AN-131167) </li> 
      <li id="li_6B3541B974734F5F93CCB328B96B9625">Correction d’un problème de verrouillage des visualisations qui incluaient des lignes de ventilation. (AN-130944) </li> 
      <li id="li_DE11023323F640ACA686555531B12FE9">Correction d’un problème en raison duquel les visualisations de Workspace n’affichaient pas la devise de la suite de rapports. (AN-130196) </li> 
      <li id="li_A15047F1DC4B4052AC5EB1729E35152C">Correction d’un problème en raison duquel le tri des dates dans Workspace était parfois inapproprié. (AN-127586) </li> 
      <li id="li_FDD5AD4A0DD746F193FB6EEA6CA774F0">Correction d’un problème lié à la modification de la mise en forme conditionnelle personnalisée. (AN-134210) </li> 
      <li id="li_F997E97DF1B042EBB05BEEB2979C6F32">Correction d’un problème en raison duquel les fichiers PDF ne contenaient aucune donnée pour certaines visualisations. (AN-134904) </li> 
      <li id="li_CA835E9CCB3F4085A5F63F19E4FA7399"> Correction d’un problème en raison duquel il manquait des données de projet Workspace dans les fichiers PDF planifiés. (AN-136104) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_CE86E0608F23465EB82A29C6E7304579"> 
      <li id="li_49278B3D5A334EB4B87646F2DBAA837E"> <b>(24 janvier 2017) </b>Correction d’un défaut avec lequel « 0 » était inséré pour un champ Code postal vide. Lorsqu’un fichier zip n’est pas connu ou s’il n’est pas disponible ou pris en charge pour une adresse IP, le fournisseur d’informations géographiques renvoie parfois une valeur vide (qui s’affiche sous la forme d’un élément Aucun dans les rapports), parfois une valeur 0. La valeur 0 est maintenant occultée de sorte que les deux lignes du reporting s’affichent ensemble sur une seule ligne Aucun. (AN-134076, AN-133097) </li> 
      <li id="li_BACA0BEA8949457F8EF1064486BA8FB5"> Correction d’un problème en raison duquel les alertes étaient remises en retard. (AN-135010) </li> 
      <li id="li_0D4D0E56E76744BFA2BCB1705A517EF7">Correction d’un problème qui entraînait une erreur lors de l’exécution de la détection des anomalies. (AN-132517) </li> 
      <li id="li_3329705334DA4543BB52A513CF514033">Correction d’un problème de prévisualisation avec les mesures calculées qui contiennent des mesures qui ne sont plus prises en charge, telles que "visiteurs uniques par jour". Ces mesures afficheront ensuite le message suivant : "Les Prévisualisations ne sont pas prises en charge pour cette mesure". (AN-129452) </li> 
      <li id="li_10756A3349334DA2A9FECE885CADD6E7">Correction d’un problème d’autorisations d’utilisateur en raison duquel la modification des autorisations d’accès non administrateur à partir d’Admin n’était pas enregistrée. (AN-134393) </li> 
      <li id="li_414EA4F375BA4F0599D52CCEAE6DA1AC">Correction d’un problème en raison duquel l’application d’un segment nouvellement créé à un rapport rétablissait les utilisateurs à un rapport mal configuré. (AN-134560, AN-136367, AN-135152, AN-135645, AN-134405, AN-133270) </li> 
      <li id="li_C96495A54365419BA8EC336B3E7560BE">Correction d’un problème qui empêchait l’enregistrement des alertes. (AN-136589) </li> 
      <li id="li_9765F0CA0C7A49BDB59D7B3763AF73F7">Correction d’un problème en raison duquel les rapports de conversion ne s’affichaient pas s’il n’y avait aucune mesure de conversion. (AN-134441) </li> 
      <li id="li_BE70585208204AF1BCE352503964F73C">Correction d’un problème survenant lors du changement de suites de rapports : certains rapports de trafic s’affichaient alors qu’ils ne devraient pas l’être. (AN-136348) </li> 
      <li id="li_FFBACEF3A9DC40A6A700ADFC710CA608">Correction d’un problème qui empêchait la planification/le téléchargement des tableaux de bord au format PDF. (AN-129605) </li> 
      <li id="li_227CDEDBB6C6480CB96568EEDF958762">Correction d’un problème en raison duquel la variable Vidéo était mal nommée dans certains rapports. (AN-131274) </li> 
      <li id="li_C0CF196ED72B4977AC0F58A0098EAC68">(AN-127376) Suppression de l’exigence de nom de page de la mesure Accès mobiles, car les données étaient renvoyées comme nulles. </li> 
      <li id="li_5332B74ED71F4AD19D5AFA21468D4540">Correction d’un bogue qui pouvait avoir un impact sur les numéros de rapports. Pour résoudre ce problème, la recherche en amont des rapports sur la plage de dates par défaut a été réduite. (AN-131186) </li> 
      <li id="li_A0B9EDD6286F4B1982D31850115B880F"> Résolution du problème lié à l’allocation linéaire entraînant des différences entre les rapports dans Reports &amp; Analytics et Analytics Workspace. (AN-128166) </li> 
      <li id="li_A1F4DD66880F447B9CABCDAA245D948E">Correction d’un problème qui affectait le rapports lors de la ventilation des mvvars par des classifications de la même mvvar. (AN-134574) </li> 
      <li id="li_B65297E1D00B4599BCA2E1E3D53AD4A4">Avant cette version, la recherche en amont d’attribution était calculée sur l’union de toutes les plages de dates pour toutes les mesures d’un rapport, puis étendue pour inclure tous les mois de ces plages de dates. Dans cette version, chaque mesure est indépendante. Par conséquent, la recherche en amont d’attribution n’est pas développée lorsqu’une autre mesure est ajoutée. (AN-136600) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Classifications </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_49D129687F264445B6067A5B10012161">Correction d’un problème du Créateur de règles de classifications en raison duquel les expressions régulières n’étaient pas enregistrées. (AN-130199) </li> 
      <li id="li_E95F0D50467546AEBD444A35D9C4DFAC"> Correction d’un problème de sécurité lié aux classifications. (AN-130691) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyses ad hoc  </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Correction d’un problème en raison duquel les rapports planifiés n’étaient pas distribués même si la date "Fin par" était définie sur "Jamais". (AN-133817) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">Correction d’un problème de configuration qui empêchait le chargement des événements personnalisés supérieurs à 200. (AN-135740) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (SDK hérités et mobiles) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> pour JavaScript</b> </p> <p> <b>JavaScript version 1.8.0</b> (19 janvier 2017) </p> 
    <ul id="ul_84162645A3ED417480ABA0AFD05BBDB5"> 
     <li id="li_66EF66149CAB4A289706CD3F7B512DC8"> Inclut VisitorAPI 2.0.0 (<a href="../../c-legacy-releases/2017/01192017.md#mcvid" format="dita" scope="local">service Marketing Cloud ID </a>) </li> 
     <li id="li_E9CB6B2A5A00451FA7700D91E8ABB216"> Appels et vérifications de fonctions reséquencés de façon à ce que la consommation du SDID ait lieu une fois la vérification de l’abandon terminée. (AN-134364) </li> 
     <li id="li_48A2C9987F944926B651475D0FFD75FA"> Ajouté les Hooks d’appel de pré-suivi et de post-suivi suivants. (AN-134567) 
      <ul id="ul_6EFA7C8E3B1C4EBB8B086C1C86F6156A"> 
       <li id="li_577819C6EB4649B4B449EEFC51A37AE1"> s.registerPreTrackCallback </li> 
       <li id="li_D35000FB264D49288B4858032E4E629F"> s.registerPostTrackCallback </li> 
      </ul><p>Voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/sc/appmeasurement/release/c_release_notes_mjs.html" scope="external" format="html">AppMeasurement pour JavaScript</a> (publication du 19 janvier 2017) pour plus d’informations. </p></li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p> 
     <p> <b>AppMeasurement for Flash</b> </p> 
     <p>See </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> pour d’autres plateformes</b> </p> <p>Voir l’<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">historique de publication d’AppMeasurement</a> pour obtenir un historique sur les publications d’<span class="keyword">AppMeasurement</span> sur les plateformes suivantes : </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript  </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight et .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java  </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

Mise à jour du **31 janvier**

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>DIL et Google Universal Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Présente une nouvelle fonction DIL : <span class="codeph">GA.submitUniversalAnalytics</span> qui vous permet d’envoyer des données depuis Google Universal Analytics vers <span class="keyword">Audience Manager </span>. Voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dil-google-universal-analytics.html" format="https" scope="external">GA.submitUniversalAnalytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapports Analytics des publicitaires </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les nouvelles fonctionnalités sont les suivantes : </p> <p> 
     <ul id="ul_1C2067A234874E3182AD0A75BB0C2F68"> 
      <li id="li_18D82C7C455E46A3AF520776ED98D68E">Filtre pour les segments mappés et non mappés. </li> 
      <li id="li_3DB395D809A3453FBB978E15432FAE52">un <span class="wintitle">Tableau de bord des segments</span> qui affiche les différents rapports d’analyse des volumes et tendances ; </li> 
      <li id="li_C2D0CA4E20E4408A82C5C3EBF0140BD0">la possibilité d’afficher simultanément les impressions, les taux de clics publicitaires et de conversion dans le <span class="wintitle">Tableau de bord des segments </span>. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

Correctifs :


* Correction d’un bogue SQL qui renvoyait un message d’erreur système au lieu d’un message convivial lors de la création d’une destination serveur à serveur. (AAM-21187)
* Résolution du bogue lié à la sélection de toutes les cases de la page d’entrée [!UICONTROL Caractéristiques] vous empêchant de sélectionner toutes les caractéristiques de la liste. (AAM-26031)
* Résolution du bogue dans la [!UICONTROL Visionneuse du profil du visiteur] affichant des dates pour l’heure locale au lieu du fuseau horaire UTC. (AAM-26061)
* Correction d’un bogue en raison duquel les utilisateurs dotés d’autorisations d’administrateur pouvaient créer un dossier avec l’ID 0 qui ne pouvait pas être supprimé. (AAM-26558)
* Correction d’un bogue qui empêchait certains clients ayant affecté des Contrôles d&#39;accès basés sur les rôles (RBAC) à des groupes d’utilisateurs de travailler avec des segments. (AAM-26632)
* Correction d’un bogue qui renvoyait des données d’une source de données supprimée. (AAM-26716)
* Résolution du bogue empêchant le chargement des [!UICONTROL Règles de fusion du profil] dans Internet Explorer. (AAM-27557)
* Résolution du bogue dans [!UICONTROL Audience Marketplace] entraînant l’envoi de fichiers .csv à des acheteurs de données lors de la révocation de l’accès à un flux de données de la part des fournisseurs de données. (AAM-27671)

Les améliorations incluent :

* Modifications de la conception des pages de détails [!UICONTROL Destinations] et [!UICONTROL Segments] conçues pour améliorer la convivialité. (AAM-25723)
* Nouvelles plages de dates de 14 jours, 90 jours et de durée de vie pour les populations de segments. (AAM-27712)

**Correctifs de bogues DIL, améliorations et code obsolète**

Le code DIL constitue le code de collecte de données d’API de [!DNL  Audience Manager]. La version de janvier incrémente [!UICONTROL  DIL] vers la version 6.8.

Cette version modifie la manière dont la fonction `DIL.create`répond lorsqu’elle rencontre une erreur. Avec la version 6.8, le code [!UICONTROL DIL] renvoie une erreur descriptive qui arrête l’exécution du code et indique la nature de l’erreur.

**Documentation nouvelle et révisée**

Nouvelle documentation :

[Fichiers CSV pour les rapports de chevauchement](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/overlap-csv-files.html). Vous pouvez demander un fichier .csv pour un [!UICONTROL rapport de chevauchement] lorsque le rapport en question atteint sa limite de 1-million de dossiers.

Documentation révisée :

* [FAQ relative aux fonctions et fonctionnalités des produits](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/faq_features_functions.html) comporte une nouvelle section expliquant comment trouver votre [!UICONTROL ID d’organisation].
* [FAQ relative à la collecte de données et à l’intégration de produits](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/faq_data_collection_integration.html) comporte une nouvelle section expliquant le placement sur liste blanche des adresses IP et FTP d’[!DNL  Audience Manager].
* [FAQ relative à la confidentialité et à la rétention des données](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/faq_privacy.html) comporte un contenu révisé sur la confidentialité.
* [Trafic DIL dans Google Tag Manager (GTM)](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/t_dil_google_tagmanager.html) explique comment charger du code DIL dans la section HTML personnalisée d’une balise.
* [TraitWeight](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/traitweight.html) présente de nouvelles informations concernant une étape supplémentaire dans le processus de découverte algorithmique.
* [Taux d’erreurs d’échantillonnage de données dans les rapports Audience Manager sélectionnés](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/report-sampling.html) présente de nouvelles informations à propos des travaux d’échantillonnage de données.
* [Exigences de taille des fichiers et noms d’Amazon S3 pour les fichiers de données en entrée](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/inbound-s3-filenames.html) présente de nouvelles informations sur la réaction du processus de validation face aux fichiers de données vides.

**Améliorations**

>[!NOTE]
>
>La maintenance du serveur est prévue le 30/01/2017 entre 1 h 00 et 4 h 00 (Heure du Pacifique). Durant cette fenêtre, l’Editeur ne sera pas disponible et les publications planifiées ne seront pas publiées. Veuillez planifier en conséquence.

<table id="table_9D23A6C03A0C45B5AD4D545B703723AA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_an.html" format="html" scope="external"> Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les administrateurs d’Analytics ont désormais accès à l’activation/désactivation de la suite de rapports Social. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Modifications des API </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_uploading_media.html" format="html" scope="external"> Transfert de médias </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mise à jour de la limite de taille d’image pour FB dans Adobe Social afin de correspondre à celle de l’API de Facebook : 10 Mo. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_pub_anywhere_workflow.html" format="html" scope="external"> Spécification de cibles LinkedIn </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Pour les mises à jour de la Société LinkedIn ciblée, LinkedIn a modifié la demande minimale d’abonnés de 100 à 300. Les pages de société comptant moins de 300 abonnés pourront toujours publier pour tous les abonnés, mais pas pour un segment ciblé.</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Target]

Reportez-vous aux [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/target/using/release-notes/release-notes.html) pour obtenir des informations récentes sur les produits suivants :

* Target Standard et Premium
* Cible Classic
* Recommendations Classic



### Search&amp;Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

>[!NOTE]
>
>Les liens d’Adobe Analytics vers tous les produits Adobe, y compris Search&amp;Promote, ont été supprimés de la navigation. Les utilisateurs de ces outils peuvent se connecter directement ou par l’intermédiaire de Marketing Cloud (lorsque cette connexion est prise en charge). Pour vous connecter à Search&amp;Promote, utilisez ce lien :[/](https://center.atomz.com/center/)https://center.atomz.com/center/.

## [!DNL Campaign]

**Correctifs**

* La version 17.1.1 est maintenant disponible.

[!DNL  Adobe Campaign] offre un moyen intuitif et automatisé de délivrer des messages individualisés sur des canaux marketing en ligne et hors ligne. Vous pouvez maintenant anticiper ce que souhaitent vos clients à l’aide d’expériences déterminées par leurs habitudes et leurs préférences.

Pour consulter la documentation du produit, voir :

**Adobe Campaign Standard **

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentation Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign V6**

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager] {#section_29615AD6710E4381B85FDEF62BBB3464}

Adobe recommande aux clients avec des déploiements sur site de déployer le dernier correctif pour garantir des performances et une stabilité optimales et renforcer la sécurité.

### Nouvelles fonctionnalités d’AEM

<table id="table_5AB641198DF34491AE6D411A9BA32B51"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titre </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Versions de produit</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/featurepack/cq-6.2.0-featurepack-12692" format="https" scope="external"> AEM Assets 6.2 Feature Pack 2 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Présente des améliorations conséquentes des performances, la prise en charge d’images vidéo miniatures personnalisées et des fonctions de gestion des couleurs des médias dynamiques dans AEM Assets depuis le lancement d’AEM 6.2. </p> <p>Pour plus d’informations, voir les <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/administer/content/assets/aem-assets-6-2-feature-pack-2.html" format="https" scope="external">Notes de mise à jour d’AEM 6.2 Feature Pack 2 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/featurepack/cq-6.1.0-featurepack-12954" format="https" scope="external"> AEM Assets 6.1 Feature Pack </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Présente des améliorations au niveau de l’évolutivité, des performances et de la convivialité pour les clients AEM 6.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Maintenance du produit</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1 est une mise à jour importante qui inclut des améliorations et correctifs concernant les performances, la stabilité, la sécurité et les clients clés depuis la publication de AEM 6.2 en avril 2016. </p> <p>Vous pouvez installer AEM 6.2 Service Pack 1 sur AEM 6.2 GA après y avoir appliqué Hotfix 12785. Voici quelques-uns des points saillants du Service Pack : </p> <p> 
     <ul id="ul_7BC5F73142874ECA995512011C03D80B"> 
      <li id="li_67E8F4C357B944E89ED7BD2CCA6C93C0">Le référentiel intégré (Apache Jackrabbit Oak) a été mis à jour vers la version 1.4.6. </li> 
      <li id="li_09FE7A3CC7DD4866B5DE43AC60A7BDF4"> Comprend des correctifs pour les problèmes signalés concernant les performances clés, la convivialité et les clients dans AEM 6.2 et 6.1. </li> 
      <li id="li_7EF12EE4C3734658B565AA9848D67F9C"> Stabilité, évolutivité et performances d’assimilation améliorées pour AEM Assets. </li> 
      <li id="li_7989F32A4B994AF3A8EC2E70165045E1"> Correction de problèmes de gestion de l’emplacement et des modèles de traduction en AEM Sites. </li> 
      <li id="li_40F9323A32A5414489F3AB9C1EF7DC94"> Stabilité des tâches de traduction améliorée. </li> 
      <li id="li_2FBF5AAB7FC54B7A8E122769F3913EA0"> Amélioration de l’expérience de recherche dans l’écran de bienvenue. </li> 
      <li id="li_C9AE2704BDFB44EFA53F1593051E0E9A"> Expérience de prévisualisation améliorée pour les ressources, y compris les ressources vidéo. </li> 
      <li id="li_D1D711181D22402D9105E405F2B2E530"> Résolution de problèmes de réplication liés aux préférences utilisateur. </li> 
     </ul> </p> <p>Pour plus d’informations, voir les <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/sp1.html" format="https" scope="external">Notes de mise à jour d’AEM 6.2 Service Pack 1 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 SP2-CFP4 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2 (Service Pack 2)-CFP4 (Cumulative Fix Pack 4) est une mise à jour importante qui comporte des correctifs clés de bogues signalés par des clients depuis le lancement d’AEM 6.1 SP2 en août 2016. </p> <p>AEM 6.1 SP2-CFP4 inclut également le référentiel Apache Jackrabbit Oak 1.2.18. </p> <p>Remarque : AEM 6.1 SP2-CFP4 dépend d’AEM 6.1 Service Pack 2. Vous devez donc veiller à installer AEM 6.1 SP2 en premier. Pour connaître les instructions d’installation d’AEM 6.1 SP2, voir les <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">Notes de mise à jour d’AEM 6.1 SP2 </a>. Vous pouvez ensuite installer le <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/AEM-6.1-SP2-CFP4" format="https" scope="external">package AEM 6.1 SP2-CFP4</a> disponible sur le partage de modules Adobe (les notes de mise à jour sont également disponibles depuis le même partage de modules). </p> <p>Le Cumulative Fix Pack d’AEM 6.1 et les notes de mise à jour correspondantes sont disponibles sur <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external">cette page</a> d’Adobe Package Share . </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Communauté</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <b>IMMERSE17 aura lieu du 15 au 19 mai 2017</b> </p> <p>IMMERSE est une conférence virtuelle internationale des développeurs pour AEM. </p> <p>Inscrivez-vous dès aujourd'hui : la tarification des oiseaux prend fin le 31 janvier 2017. </p> <p>Notre première conférence s'est tenue en avril dernier. Il a été si bien accueilli que l'Adobe Systems a décidé de faire de ce événement annuel un plus grand contenu. Notre programme élargi comprend maintenant un hall d'exposition, des tables rondes sur les oiseaux et des salons de réseautage. Vous pouvez assister à la conférence dans le confort de votre bureau ou de votre domicile, selon votre lieu de résidence. <a href="https://docs.adobe.com/dev/products/aem/events/0416.html" format="https" scope="external"> En savoir plus </a>. </p> <p>Êtes-vous activement impliqué dans la communauté des développeurs AEM ? Votre société veut-elle être considérée comme un soutien majeur de la communauté ? Consultez le prospectus <a href="https://files.acrobat.com/a/preview/a2b82990-996a-47a2-aeed-909189ecb159" format="https" scope="external">IMMERSE17 Sponsorship</a> (en anglais) pour découvrir comment vous impliquer dans cette communauté. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### ressources AEM supplémentaires {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* Notes de mise à jour : [Notes de mise à jour d’Adobe Experience Manager 6.2](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html)
* Aide : [Aide d’Adobe Experience Manager](https://docs.adobe.com)
* Scene7 Publishing System : [Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* AEM Assets on Demand : [Notes de mise à jour](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

Mise à jour :**Mis à jour le 20 janvier**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rechercher Produits </p> <p>Rechercher dans Advanced Campaign Management (ACM) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vous pouvez désormais télécharger et afficher des données pour un compte Bing Merchant Center (BMC) dans Rechercher &gt; Produits. Vous pouvez également associer un modèle de flux de stock au compte BMC pour inclure des colonnes de flux dans la structure de votre campagne et une copie publicitaire pour les campagnes d’achat. </p> <p>Pour travailler directement avec les données de produit en Advertising Cloud, vous devez créer un enregistrement de compte correspondant dans Advertising Cloud contenant les informations d’identification d’accès au compte et l’accès étant activé. </p> <p>Actuellement, l’utilisation des flux BMC est prise en charge lorsque : </p> <p> 
     <ul id="ul_13FE5BC54CE04ED8BBBB0A5438E6C99A"> 
      <li id="li_961D94C6A5EE46B79A7D54C52A44F98B">Aucun modèle de suivi n’est configuré pour le compte. </li> 
      <li id="li_EB6B3AF1B3F24A74A24921218F81CC64">Les URL du fichier de flux comprennent la redirection Advertising Cloud. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>(Modèles Google Shopping) Singapour est désormais disponible en tant que pays de vente. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Recherche Campaign Bêta </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les ajouts à la version bêta des campagnes incluent : </p> <p> 
     <ul id="ul_6F62EBFA71B14BA582DE5D441E4C23A5"> 
      <li id="li_DA755186F2164A1099957184A6090FCA">Un onglet Cibles d'Audience, à partir duquel vous pouvez gérer les cibles d'audience Google RLSA. </li> 
      <li id="li_E8A27A6B2D4348D5AD00290275903CFD">(Google AdWords) Dans les paramètres des groupes publicitaires, vous pouvez maintenant configurer les ajustements d’offres des périphériques à l’aide des paramètres Périphériques de la section Ciblage des groupes publicitaires. Les pourcentages valides peuvent inclure -100 pour les smartphones et tablettes (pour ne pas enchérir pour le type de périphérique) et de -90 à 900 pour tous les types de périphériques. </li> 
      <li id="li_95CDD36085A54F599DDCB7630DCF1DB7">(Google adWords) Vous pouvez désormais créer, modifier et modifier en masse des publicités texte étendues. </li> 
      <li id="li_77CEC48FB5CE498F8D7A743196DACE9F">(Yahoo Japon) Les données des recettes et des rapports pour les annonces textuelles étendues sont synchronisées à partir du réseau. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campagnes gérées en display </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vous pouvez maintenant enregistrer les modifications dans plusieurs stratégies publicitaires au sein d’une campagne à la fois. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Yahoo Ad Exchange est désormais disponible comme source pour les stratégies d’annonces RTB. Il est sélectionné par défaut pour les nouvelles stratégies d’annonces. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Toutes les publicités Facebook Exchange (FBX), qui étaient obsolètes le 1er novembre 2016, sont désormais signalées comme supprimées. Auparavant, ils étaient suspendus. </p> <p>Les données des stratégies publicitaires FBX restent disponibles dans les rapports. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Console de flux sociaux version bêta </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La console de flux version bêta inclut désormais une colonne « Source », qui indique la source du fichier de flux : FTP, GMC ou Télécharger. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Retrouvez plus de détails sur le produit à l’adresse **[!UICONTROL  ?  > Rubriques d’aide]**.
