---
description: Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.
keywords: notes de mise à jour
seo-description: Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notes de mise à jour - Mai 2017
solution: Experience Cloud,Notes de mise à jour
title: Notes de mise à jour - Mai 2017
uuid: 63e3c5b0-3f1a-4a1d-afb4-80bd4cacf357
translation-type: tm+mt
source-git-commit: b11b987b10725d8b524e828452ebdc6806f34ff7

---


# Notes de mise à jour - Mai 2017

Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.

>[!IMPORTANT]
>
>les mises à jour prévues pour le mois de mai sont **reportées au mois de juin**. La date précise de mise à jour sera dévoilée en juin.

## Experience Cloud Recipes

Nouvelle documentation destinée à vous aider à mettre en œuvre et déployer des processus et des intégrations inter-solutions.

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Exemple d’utilisation </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Base digitale </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> L’exemple d’utilisation de la Base digitale vous aide à mettre en œuvre une plateforme de marketing digital grâce à la gestion des analyses, de l’optimisation et des campagnes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Renseignements sur les clients </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> L’exemple d’utilisation des renseignements sur les clients vous explique comment créer un profil client unifié en utilisant plusieurs sources de données, et comment utiliser ce profil pour créer des audiences directement exploitables. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Experience Cloud et services principaux

Notes de mise à jour concernant l’interface des services principaux, notamment les composants Ressources, Flux, Profils et audiences, Mobile Services et Gestion dynamique des balises. Comprend aussi des informations de mise à jour sur le service Marketing Cloud ID (API visiteur).

### Service Marketing Cloud ID {#mcvid}

<!-- After another meeting, the consensus is that the team cannot determine if some projects being worked on now will release at all this month. If they do, the ID service version will increment to v2.2 and will have a new feature for iFrame/parent page communication. However, unable to determine this by the time the early release notes are due, May 10. So for now, all the ID service has is this blurb below about a revised doc. MCID-394 -->

**Documentation révisée**

[La section Comprendre la synchronisation des identifiants et les taux de correspondance](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-match-rates.html) inclut de nouvelles informations sur l’appel ` cm.eversttech.net` envoyé par le service de Marketing Cloud ID à [!DNL  Adobe Advertising Cloud].

Voir la documentation du produit [Services de Marketing Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/).

## Analytics

>[!IMPORTANT]
>
>la mise à jour d’Analytics est **reportée au mois de juin**. La date précise de mise à jour sera dévoilée en juin. (Le correctif ci-dessous, applicable à entrepôt de données, a été publié.)

### [!DNL Analytics] - Administration, collecte de données, mise en œuvre{#analytics-implement}

Correctifs et mises à jour des outils d’administration d’Analytics, y compris les outils de mise en œuvre et de développement (services web et SDK).

<!-- <p>Includes any topics under Analytics &amp;gt; Admin and Implementation or data collection items. </p> -->

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produit ou fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correctif ou mise à jour </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7FBF4B0EBC384CCBA1640F06FA379EAA"> 
      <!--<li id="li_EB0401D8344340209AF1AFEABE440A34"> Updated the user interface to display "Request too large" status text instead of "Processing error" for requests that are too large to process. (AN-92669) </li>--> 
      <li id="li_FEB1E66BF8C14AF4A35E8DBE75C72A12"> Correction d’une incohérence de rapports entre le rapport Référents d’entrepôt de données et celui de Reports &amp; Analytics / Analysis Workspace. (AN-141930) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

Mise à jour entre le 18 et le 24 mai (non affecté par le report de la mise à jour).

**Correctifs, améliorations et obsolescences**


* Correction d’un bogue du [!UICONTROL créateur de segments] qui forçait le [!UICONTROL nom de la caractéristique] et la [!UICONTROL réalisation de la caractéristique] à s’afficher de manière incorrecte lorsque le segment contenait de nombreuses caractéristiques et des règles complexes. (AAM-29596)
* Correction d’un bogue d’[!UICONTROL Audience Lab] qui permettait à l’utilisateur de supprimer un groupe de tests actifs. (AAM-29452)
* Correction d’un bogue qui empêchait de faire glisser des caractéristiques dans le [!UICONTROL créateur de segments]. (AAM-29598)
* Correction d’un bogue en raison duquel la mesure [!UICONTROL Périphériques moyens par personne] ne pouvait pas utiliser la dernière date de rapport. (AAM-28783)
* Correction d’un bogue en raison duquel les règles de fusion configurées depuis l’option graphique d’un appareil tiers ne pouvaient pas renvoyer les données à l’option graphique de l’appareil sélectionné. (AAM-28811)
* Correction d’un bogue qui affichait une infobulle inutile lors de la modification d’une source de données. (AAM-29590)
* Correction d’un problème de pagination dans la réponse de l’API Destination. (AAM-29430)
* Ajout des virgules au nombre d’utilisation maximum pour les caractéristiques, segments, destinations, etc. Voir [limites d’utilisation](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/usage-limits.html). (AAM-29310)
* Ajout des infobulles à la section [!UICONTROL paramètres de la source de données] sur la page [!UICONTROL détails de la source de données]. (AAM-28678)
* Ajout du libellé [!UICONTROL indicateurs d’identité] à la page de rapports [!UICONTROL règles de fusion du profil]. (AAM-28970)
* Modification de la pondération des résultats des modèles algorithmiques ; adoption d’une fourchette de pourcentages de 0 à 100 %. Ce système remplace l’échelle de 0 à 1. (AAM-29652)

**Nouvelle documentation**

* [La section Comprendre les appels au domaine Demdex](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/demdex-calls.html) explique pourquoi [!DNL  Audience Manager] effectue des appels à ce domaine.
* [La section Fichiers de séquence Hadoop sortants](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/outbound-seq-files.html) décrit comment vous pouvez exporter des données d’[!DNL  Audience Manager] vers Hadoop à l’aide de fichiers de séquence binaires.
* [La section FAQ sur les règles de fusion de profils](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-merge-faq.html) répond aux questions fréquentes relatives aux [!UICONTROL règles de fusion de profils] et au graphique de périphérique.
* [La section Cas d’utilisation d’Audience Lab](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/audience-lab-use-cases.html) fournit des exemples d’utilisation de cette fonctionnalité à des fins de test et de comparaison.

## [!DNL Campaign]

Nouvelles fonctionnalités de Adobe Campaign Standard 17.5.

Date de publication prévue : **15 mai 2017**

<table id="table_3D3302733EC1484F9E644BCD33489D30"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Publipostage </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Franchissez la barrière numérique et connectez-vous au monde physique grâce à Direct Mail, le premier canal hors ligne d’Adobe Campaign Standard. Créez, personnalisez et coordonnez Direct Mail avec votre fournisseur préféré dans le cadre de vos campagnes sur plusieurs canaux. Utilisez Direct Mail pour renouer avec des clients ou améliorer l’expérience client grâce à un point de contact tactile intéressant qui attirera les clients vers votre application, site web ou magasin. </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/EMA_Direct_mail_Overview.html" format="html" scope="external"> More... </a> </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Copie carbone invisible </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> La copie carbone invisible permet d’enregistrer les messages électroniques uniques envoyés à des destinataires individuels, permettant ainsi au client d’archiver ces messages. En ajoutant une adresse électronique en copie carbone invisible à tous les messages électroniques envoyés, vous pouvez conserver une copie exacte de chaque message. Il s’agit d’une exigence légale courante dans le secteur des services financiers et d’un critère d’achat pour les organisations qui souhaitent aider les équipes de vente et de service à la clientèle à résoudre les conflits en temps réel. </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/EMA_Configuration_Configuring_sending_emails.html#Archiving_emails" format="html" scope="external"> More... </a> </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Pour consulter la documentation du produit, voir :

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)
* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign v7](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign v7](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/browseAC.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe recommande aux clients avec des déploiements sur site de déployer le dernier correctif pour garantir des performances et une stabilité optimales et renforcer la sécurité.

### Nouvelles fonctionnalités d’AEM

<table id="table_536113431FD540D18F1CD8FDBD06FDAC"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titre </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Versions de produit</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3, disponible à partir du 26 avril 2017, est une version de mise à niveau de la base de code d’AEM 6.2. Cette version fournit de nouvelles fonctionnalités et des fonctionnalités améliorées, des correctifs clés de bogues signalés par des clients, des améliorations de priorité élevée demandées par les clients et des correctifs de bogues destinés à améliorer la stabilité des produits. </p> <p>Elle inclut également toutes les mises à jour de la version AEM 6.2 (packs de fonctions publiques, correctifs et service pack). </p> <p> <a href="https://www.adobe.com/marketing-cloud/enterprise-content-management/new-capabilities.html" format="http" scope="external"> Nouveautés </a> </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Maintenance du produit</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Cumulative Fix Pack 6.2 SP1-CFP3 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Disponible à partir du 9 mai 2017, AEM Cumulative Fix Pack 6.2 SP1 (Service Pack 1)-CFP3 (Cumulative Fix Pack 3), est une mise à jour importante qui comporte des correctifs clés de bogues signalés par des clients depuis le lancement d’AEM 6.2 SP1 en décembre 2016. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versions d’AEM Forms 6.2 </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM Cumulative Fix Pack 6.1 SP2-CFP8 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Disponible à partir du 5 mai 2017, AEM Cumulative Fix Pack 6.1 SP2 (Service Pack 2)-CFP8 (Cumulative Fix Pack 8), est une mise à jour importante qui comporte des correctifs clés de bogues signalés par des clients depuis le lancement d’AEM  6.1 SP2 en août 2016. Cette mise à jour inclut la version 1.2.18 du référentiel intégré (Apache Jackrabbit Oak). </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versions d’AEM Forms 6.1 </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Auto-assistance</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ressources de formation pour AEM 6.3 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 
     <ul id="ul_7AD3450685FA44BDB9AF439BC0BF14C5"> 
      <li id="li_6379CFF1F27E42F996241364FEEA83E3"> <p>Aide en ligne d’AEM 6.3 – <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3.html" format="https" scope="external">https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3.html   </a></p> </li> 
      <li id="li_39EC6EC8EF804B72960CAA5DA3A58420">Formation et assistance pour AEM 6.3 – <a href="https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/fr/support/experience-manager/6-3.html </a></li> 
      <li id="li_8683FD0716F94A9C9BED00540D4D37BC">Vidéos relatives à AEM 6.3 – <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/index/aem-6-3-videos.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/kt/index/aem-6-3-videos.html </a></li> 
      <li id="li_952A8A1A9FED4B63950B496997BFB152"> <p>Création de votre premier site web AEM 6.3 – <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/first_aem63_website.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/using/first_aem63_website.html </a></p> </li> 
      <li id="li_A29A79B1A5D7443DA568FBD344379739">Création d’une base digitale à l’aide d’AEM Cloud – <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/digital-foundation.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/fr/marketing-cloud/how-to/digital-foundation.html </a></li> 
      <li id="li_0A0F75A58C5343DE9E3F770E8C5E4E9F">Utilisation des renseignements sur les clients pour atteindre vos audiences – <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/customer-intelligence.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/fr/marketing-cloud/how-to/customer-intelligence.html </a></li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Communauté</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <b>IMMERSE17 aura lieu du 15 au 19 mai 2017</b> </p> <p>IMMERSE est une conférence virtuelle internationale des développeurs pour AEM. </p> <p> <b>Inscrivez-vous maintenant</b> à notre seconde conférence annuelle virtuelle internationale AEM DevCon. Cinq sessions sont organisées par jour pour les fuseaux horaires d’Inde, de Grande-Bretagne (heure d’été) et du Pacifique (heure d’été). Nous avons fait place à une salle d’exposition, organisé des tables rondes en petit comité et des salons de réseautage. Vous pouvez y assister depuis votre bureau ou chez vous, selon l’endroit où vous vous trouvez. <a href="https://docs.adobe.com/dev/products/aem/events/0416.html" format="https" scope="external"> En savoir plus </a>. </p> <p>Participez-vous de manière active à la communauté des développeurs AEM ? Votre entreprise souhaite-t-elle être considérée comme un soutien de la communauté ? Consultez le prospectus <a href="https://files.acrobat.com/a/preview/a2b82990-996a-47a2-aeed-909189ecb159" format="https" scope="external">IMMERSE17 Sponsorship</a> (en anglais) pour découvrir comment vous impliquer dans cette communauté. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Partner Cafe pour AEM 6.3 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <b>INSCRIVEZ-VOUS DÈS MAINTENANT - Adobe AEM Partner Cafe</b> </p> <p>Les experts produit d’Adobe viennent à votre rencontre pour discuter des nouveautés d’AEM 6.3 ! </p> <p>En tant que partenaire et expert en technologies, vous devez savoir comment offrir une plus grande valeur ajoutée à vos clients. </p> <p>Rejoignez-nous lors d’une de nos prochaines rencontres avec les partenaires pour découvrir la vision, la stratégie et la feuille de route d’AEM, ainsi que Adobe I/O. Il s’agit également d’une occasion exceptionnelle de nouer des contacts avec vos homologues. </p> <p> <a href="https://adobe-partner-events.com/aem/" format="http" scope="external"> http://adobe-partner-events.com/aem/ </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Ressources AEM supplémentaires

* [Notes de mise à jour d’AEM 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* [Notes de mise à jour d’AEM 6.2](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html)
* [Accueil de l’aide d’AEM](https://docs.adobe.com)
* [Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Accueil de l’aide d’AEM Assets on Demand](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Notes de mise à jour de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

### [!DNL Livefyre] {#livefyre}

Nouvelles fonctionnalités, correctifs et mises à jour d’[!DNL  Adobe Livefyre]. Livefyre s’accompagne d’une offre complète de contenu généré par l’utilisateur, comprenant notamment des fonctionnalités de traitement des réseaux sociaux et des applications d’engagement sur site.

Consultez les [notes de mise à jour Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/) pour connaître les dernières informations.

## [!DNL Advertising Cloud]

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Portefeuilles </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lorsque l'option permettant d'optimiser automatiquement l'emplacement ou les ajustements d'offre de marketing de relance est activée, la fonction de publication Cloud modifie désormais les ajustements d'offre pertinents pour les campagnes pertinentes dans le portefeuille optimisé, le cas échéant, dans le cadre du processus d'optimisation. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Lorsque le portefeuille utilise les enchères intrajournalières et que le paramètre d’ajustement automatique des budgets de campagnes au niveau du portefeuille est activé, les modifications nécessaires des budgets de campagnes en fonction de la cible du portefeuille sont désormais effectuées dans l’heure qui suit à l’heure juste (par exemple à 11h00 pour les modifications survenues à 10h30), au lieu d’être effectuées à midi. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rechercher dans les campagnes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Comptes Google) Le service principal Adobe Mobile Services est désormais intégré parmi les partenaires de mesure sur appareils mobiles (MMP). Un paramètre de niveau d’annonceur vous permet de définir Adobe Mobile Services comme MMP de l’annonceur. </p> <p>Lorsqu’un annonceur utilise le service principal Adobe Mobile Services, les paramètres d’annonce d’installation d’application et d’extension d’application incluent une URL de postback. Une fois par application, entrez manuellement cette URL de postback pour les événements d’installation et les autres événements in-app dans les paramètres de l’application. </p> <p>Mobile Core Service envoie ensuite les données de publicité Cloud pour chaque installation ou autre événement in-app en mettant en pause l'URL postback une fois que la publication Cloud reçoit des postbacks, les événements suivis sont disponibles sous forme de propriétés de transaction. Pour inclure les propriétés de transaction dans vos vues et rapports, ou pour configurer vos objectifs de portefeuille de façon à les optimiser pour des propriétés de transaction spécifiques, vous devez permettre aux portefeuilles, rapports et vues d’y accéder. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rechercher dans Advanced Campaign Management (ACM) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les modèles d’annonces textuelles pour Bing Ads et Yahoo!  Japon incluent désormais la prise en charge des annonces textuelles étendues. Les modèles pour Bing Ads prennent toujours en charge les annonces textuelles standard mais les modèles pour Yahoo!  ne prennent plus en charge la création ou la modification d’annonces textuelles standard. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Les modèles d’annonces d’achat de Bing Ads comprennent un nouveau paramètre de langue de niveau de groupe de publicités. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rechercher les feuilles d’envoi groupées </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les feuilles d’envoi groupées de Bing Ads générées à l’aide de la fonctionnalité de gestion de campagnes avancée comprennent désormais une colonne « Hachage de détail » (dernière colonne), qui est remplie automatiquement avec un code de hachage alphanumérique (tel que f9639f40cdf56524b541e5dacf55a991) indiquant que l’élément a été généré à l’aide de la vue (ACM) avancée. Ce code est uniquement inclus à titre d’information. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

