---
description: Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notes de mise à jour - Septembre 2017
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notes de mise à jour - Septembre 2017
uuid: 61351e62-05c4-450d-84c4-464f0397530d
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8e4fbca7719e1b3e64d1cdd89227b8a4d349a91d

---


# Notes de mise à jour - Septembre 2017

Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>pour recevoir les notes de mise à jour une semaine avant la mise à jour mensuelle, abonnez-vous à [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html), où les informations de mise à jour sont disponibles une semaine avant la date de publication. Revenez-y au moment de la publication de la mise à jour pour connaître les dernières informations.

## Experience Cloud Recipes

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Exemple d’utilisation </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Date de publication </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Optimisation des e-mails </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 août 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>L’exemple d’utilisation pour le marketing par courrier électronique vous montre comment mettre en œuvre une stratégie par courrier électronique intégré grâce à la gestion des analyses, de l’optimisation et des campagnes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Engagement relatif à l’application mobile </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1er juin 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> L’exemple d’utilisation de l’engagement avec des applications mobiles vous montre comment intégrer vos applications mobiles avec Adobe Experience Cloud, dans le but de mesurer l’engagement des utilisateurs et d’offrir des expériences personnalisées à vos audiences. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Base digitale </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Mai 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> L’exemple d’utilisation de la Base digitale vous aide à mettre en œuvre une plateforme de marketing digital grâce à la gestion des analyses, de l’optimisation et des campagnes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Renseignements sur les clients </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Avril 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> L’exemple d’utilisation des renseignements sur les clients vous explique comment créer un profil client unifié en utilisant plusieurs sources de données, et comment utiliser ce profil pour créer des audiences directement exploitables. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Experience Cloud et services principaux

Notes de mise à jour concernant l’interface des services principaux, notamment les composants Ressources, Flux, Profils et audiences, Mobile Services et Gestion dynamique des balises. Comprend également des informations de mise à jour sur le service Experience Cloud ID (API visiteur).

### [!DNL Experience Cloud] Service d’identification {#mcvid}

Cette version incrémente le code du service ID à la version 2.5.

>[!IMPORTANT]
>
>La prise en charge du service ID pour Internet Explorer 6, 7 et 8 est obsolète et sera abandonnée.

<table id="table_1682F30EC9BB4E10B1B488EA3E2AA652"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> getVisitorValues </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il s’agit d’une API asynchrone qui renvoie les identifiants pour <span class="keyword">Analytics</span>, le service d’ID, le droit d’opposition à la collecte de données, l’emplacement géographique et le contenu d’objet blob de métadonnées par défaut. Vous pouvez également contrôler les ID que vous souhaitez renvoyer à l’aide de l’énumération facultative <span class="codeph">visitor.FIELDS. </span> (CORE-4723) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs et autres modifications**

* Correction d’un bogue lié à Chrome en raison duquel le service ID générait une erreur en cliquant sur le bouton Retour de ce navigateur. (CORE-5135)
* À présent, le service ID réenclenche automatiquement la synchronisation automatique lorsque l’identifiant de région change en cas de réponse d’appel. (CORE-4342)
* Ajout d’une nouvelle documentation, relative aux [politiques de sécurité du contenu et au service de Marketing Cloud ID](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/reference/csp.html), qui explique comment placer sur liste blanche les appels vers les domaines Adobe utilisés par le service d’identification.

Voir la documentation du produit [Services de Marketing Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/).

### Mobile Services {#mobile}

Correction de bogues mineurs.

Pour consulter la documentation du produit, reportez-vous à la section [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html). Pour afficher les notes de mise à jour des versions précédentes, développez *Notes de mise à jour précédentes* dans le volet gauche.

### Data Connectors   {#section_190F5136147643AFB77E9CF1A067C438}

**Intégration du connecteur de données ExactTarget à Adobe Analytics**

Salesforce a récemment cessé de prendre en charge l’intégration du connecteur de données ExactTarget. De ce fait, l’assistant d’ExactTarget n’est plus accessible dans l’interface Data Connectors pour de nouvelles mises en œuvre.

L’intégration d’ExactTarget restera visible pour les clients ayant précédemment configuré l’intégration. Les mises en œuvre existantes continueront de fonctionner pendant une période restant à déterminer (selon Salesforce). Pour toute question de vos clients, conseillez-leur de contacter leur représentant Salesforce/ExactTarget.

**Dorénavant**

Les clients Analytics peuvent mettre en œuvre des intégrations personnalisées pour ExactTarget à l’aide des fonctionnalités et API standard d’Analytics, notamment l’exportation des classifications, des sources de données, des règles de traitement et de l’entrepôt de données. Des engagements auprès de l’équipe de conseillers Adobe peuvent être considérés comme nécessaires.

## Analytics

### Avis importants pour les administrateurs d’Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Le tableau suivant comprend des remarques importantes concernant Analytics, qui peuvent affecter la collecte de données, le traitement, les API, la fin de vie des produits, etc.

Date de publication : **21 septembre 2017**

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Remarque </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Date d’ajout ou de mise à jour </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Modification des rapports planifiés dans Adobe Report Builder </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 mai 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le champ « De » des rapports planifiés a été supprimé afin de résoudre une vulnérabilité en matière de sécurité dans l’outil. À partir de maintenant, tous les rapports planifiés créés proviendront de  no-reply@adobe.com. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Migration des ID utilisateur vers Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La migration des ID utilisateur Analytics permet aux administrateurs de migrer facilement les comptes utilisateurs de la gestion des utilisateurs Analytics vers Adobe Admin Console. Une fois la migration de vos utilisateurs terminée, ils auront accès aux solutions et aux services principaux disponibles dans Experience Cloud. La migration s’effectuera par roulement pour les utilisateurs, plus tard dans le courant du mois. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">En savoir plus sur la migration des ID utilisateur Analytics</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Note pour les méthodes API concernées par la migration vers Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe supprimera progressivement les méthodes API <span class="codeph">Permissions</span> et <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> dans le cadre de nos efforts pour migrer la gestion et l’accès des utilisateurs vers Admin Console. </p> <p> Toutes les entreprises Analytics utilisant actuellement ces méthodes recevront une notification pré-migration à compter du <b>31 mars 2018</b>. À réception de cette notification, les administrateurs disposeront de 30 jours avant le début de leur migration, et ces méthodes cesseront de fonctionner pour votre entreprise. </p> <p> Pour préparer cet événement, prendre connaissance de la liste des API concernées et découvrir les recommandations d’Adobe, consultez <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">API d’administration Analytics 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyses ad hoc  </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>À compter de mai 2018, Ad Hoc Analysis ne prendra en charge que Java 8 ou version ultérieure. Si vous choisissez d’exécuter Ad Hoc Analysis sur Java 7 après la version de maintenance de mai 2018, Adobe ne prendra plus en charge votre mise en œuvre d’Ad Hoc Analysis. </p> <p>Nos fichiers .jar sont protégés par un chiffrement sécurisé de 256 bits qui n’est pas pris en charge par les versions de Java antérieures à 1.7.0_76. Ce certificat 256 bits nous permet de vous offrir une sécurité optimale. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Règles de bots </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il est recommandé de ne pas définir plus de 500 règles de bots par suite de rapports. </p> <p>Il est possible de définir manuellement 500 règles dans l’interface utilisateur. Au-delà de cette limite, les règles doivent être gérées en bloc au moyen des options <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external">Importer un fichier</a> et Exporter des règles de bots. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Événements du calendrier : affichage des 20 événements les plus récents </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Afin de garantir des performances optimales pour vos rapports, les 20 derniers événements du calendrier s’affichent sur des graphiques de tendance et d’historique. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 août 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Depuis le 22 août, Adobe Analytics définit l’attribut geo_zip sur tous les accès reçus durant la collecte des données. Les données sont ainsi plus précises, en particulier celles qui sont issues des appareils mobiles. Auparavant, l’attribut geo_zip était défini une seule fois par visite. Il peut désormais changer durant la visite d’un visiteur. L’attribut geo_zip n’est pas utilisé dans les rapports, mais apparaît dans les flux de données. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Géosegmentation </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 août 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Depuis le 22 août, Adobe Analytics active les rapports de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">géosegmentation</a> pour tous les clients. Ce changement intervient afin d’anticiper la suppression prochaine des paramètres de géosegmentation dans Admin Console. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nouvelles fonctionnalités dans Adobe Analytics {#features_analytics}

Nouvelles fonctionnalités publiées dans Adobe Analytics.

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Produit </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Nom de la fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Dimensions de répartition du temps dans Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Des dimensions prêtes à l’emploi reposant sur l’horodatage ont été ajoutées dans Analysis Workspace. Notamment : </p> 
    <ul id="ul_9BDBC0B344504E85840040E493873A47"> 
     <li id="li_826A8CBF4FDB4C98AC176C7145C09DB2">Heure de la journée (par ex. 01, 12, 15, 23) </li> 
     <li id="li_FD6AAD4D3F544224A757D8124F973BE5">Matin/après-midi (par ex. matin après-midi) </li> 
     <li id="li_5CAE35FB8E3E490A8FCF72DF8AC619CC">Jour de la semaine (par ex. lundi, mardi, mercredi, etc.) </li> 
     <li id="li_930DFC6BFCC740A392EC7FA859FF0E73">Week-end/Jour ouvrable (par ex. week-end, jour de la semaine) </li> 
     <li id="li_C09F8BF8C598498392732C183C5BB720">Jour du mois (par ex. 1, 2, ... 30, 31) </li> 
     <li id="li_E80A8932C32B4410A9BC703090FB5CFF">Mois de l’année (par ex. janvier, février, mars) </li> 
     <li id="li_67620F09B58244B2B17317E0DB97067A">Jour de l’année (par ex. jour 1, jour 2 , etc.) </li> 
     <li id="li_A96CD77357064FC19D92EFA8244560D6">Trimestre de l’année (par ex. T1, T2, etc.) </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/time-parting-dimensions.html" format="html" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Gestion de plusieurs colonnes à la fois (dans les tableaux à structure libre) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vous pouvez désormais modifier les paramètres sur plusieurs colonnes à la fois. Sélectionnez plusieurs colonnes et cliquez sur l’icône des paramètres de n’importe laquelle de ces colonnes. Toute modification s’applique à l’ensemble des colonnes dont certaines cellules sont sélectionnées. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Flux : libellé interdimensionnel </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un nouveau libellé des dimensions en haut de chaque colonne Flux rend plus intuitif l’utilisation de plusieurs dimensions dans une visualisation de flux. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/multi-dimensional-flow.html" format="html" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Méthode de comptage d’accès dans un histogramme </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Auparavant, il existait 2 méthodes de comptage dans la visualisation d’un histogramme : Visite et Visiteur (par défaut). </p> <p>Vous pouvez désormais utiliser une troisième méthode de calcul, « Accès », comme conteneur de segments. « Occurrences » est utilisé comme mesure de l’axe des ordonnées dans le tableau à structure libre. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/histogram.html" format="html" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Bouton Effacer tout</span> pour la configuration de la comparaison des segments et l’analyse des contributions </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Au lieu de supprimer manuellement chaque élément, vous pouvez désormais effacer tous les éléments dans les zones suivantes de l’espace de travail : </p> 
    <ul id="ul_73E06D64CDCA4E83B9FEC2FD99D41CD3"> 
     <li id="li_A51EF8FADFA04CC19FD79C1675597659"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/run-contribution-analysis.html" format="html" scope="external"> Composants exclus de l’analyse des contributions </a> </li> 
     <li id="li_30E612D5A7584484967260931DB9E30E"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/compare-segments.html" format="html" scope="external"> Composants exclus de la comparaison des segments </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Mise à jour des noms de types d’affichage de changement de résumé </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Deux options actuelles de résumé des changements ont été renommées pour en clarifier le sens : </p> 
    <ul id="ul_7301D1C73E72424F911EE8DAAD9247A0"> 
     <li id="li_89D94632E0C94263A84887AF5B360E27">Afficher la modification &amp;gt; Afficher le changement de pourcentage </li> 
     <li id="li_D48EB4055019449DAF2998CB9A5D23DF">Afficher la différence &amp;gt; Afficher la différence brute </li> 
    </ul> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/summary-number-change.html" format="html" scope="external"> Plus... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Nombre de décimales supplémentaires pour les changements/chiffres de résumé abrégés </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Auparavant, les visualisations des changements/chiffres de résumé abrégés indiquaient 0 décimale. </p> <p>Vous pouvez à présent choisir entre 0 et 3 décimales pour améliorer vos rapports. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/summary-number-change.html" format="html" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> Votre administrateur Analytics </td> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Autorisations du groupe d’administration </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les autorisations suivantes ont été consolidées dans une autorisation « Classifications » unique en vue d’une nouvelle expérience de classification prévue pour l’année prochaine : « Classifications de trafic », « Classifications des vidéos », « Classifications des conversions », « Hiérarchies de classification », « Gestionnaire de classifications » et « Importateur/exportateur et créateur de règles de classifications ». Tout utilisateur qui disposait de l’une de ces autorisations avant la version de maintenance de septembre dispose à présent de cette autorisation. </p> <p>Davantage d’informations sur la nouvelle expérience Classifications seront disponibles peu avant la publication de cette version. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/groups-report-suite-tools.html" format="html" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Analytics for Voice </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Analytics Cloud peut désormais suivre les performances des assistants intelligents à reconnaissance vocale tels qu’Alexa d’Amazon, Cortana de Microsoft, Siri d’Apple, ou encore le Google Assistant. </p> <p>Voir les <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/voice-analytics-faq.html" format="html" scope="external">questions fréquentes </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Correctifs et mises à jour {#analytics-interface}

Correctifs et mises à jour mineures appliqués aux outils et composants de l’interface (Analysis Workspace, Reports &amp; Analytics, Report Builder,etc.).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produit </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correctif ou mise à jour </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_51BFFB21989F4C3D93E7DBEE962580CE"> 
      <li id="li_CD29106F942545BFBAC354B0186873E0"> Correction d’un problème en raison duquel des projets planifiés de Workspace ne permettaient pas d’être livrés. (AN-149150, AN-138186) </li> 
      <li id="li_DD0937560FA74A5EB097952A64BF7060"> Correction d’un problème en raison duquel des projets de Workspace ne se téléchargeaient ou ne s’envoyaient pas. (AN-149074, AN-141311) </li> 
      <li id="li_57D55DF20E0F4C3F9638E6F693E04D31">Correction d’un problème en raison duquel des données ne renvoyaient aucune donnée après l’ajout d’un calcul de mesure qui contenait un événement non autorisé pour la suite de rapports. Toutefois, les données contenant également des mesures non autorisées et qui étaient renvoyées après un second calcul de mesure étaient ajoutées. (AN-14884) </li> 
      <li id="li_A0673164CF664121A16796291EE5251E">Correction d’un problème en raison duquel des lignes vides apparaissaient parfois dans des tableaux à structure libre. (AN-148833, AN-148567) </li> 
      <li id="li_372DB685030E4AB89C9A0BC57E8C88C7">Correction d’un problème en raison duquel des graphiques linéaires ne s’ajustaient pas lorsque certaines mesures étaient désélectionnées. (AN-148718, AN-147756, AN-148407) </li> 
      <li id="li_7BA142D10471422BA6D5EDAD35FAD509">Correction d’un problème en raison duquel des projets de Workspace étaient livrés à des dates différentes de celles planifiées. (AN-148693) </li> 
      <li id="li_1D0693CFF0174CAEB8289A59B6FF6001">Correction d’un problème en raison duquel des projets de Workspace ne s’ouvraient pas lorsqu’ils comportaient des graphiques à barres non valides. (AN-148581) </li> 
      <li id="li_AC41BAE584D748C2A9FA7BD8217692EF">Correction d’un problème en raison duquel des tableaux de cohorte n’indiquaient aucune donnée. (AN-146403, AN-144140) </li> 
      <li id="li_B643832B95FC4BAB8716FE002F74D756">Correction d’un problème empêchant le filtrage d’éléments non segmentables en cliquant sur « Créer un segment d’après la sélection ». (AN-142883) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyses et outils d’administration </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_5BA908ECDF46494081D73CA9602553CF"> 
      <li id="li_0CEA3A70631247DF9CF4E7ABADA132CA"> <b>Authentification</b> : correction d’un problème en raison duquel les clients étaient régulièrement déconnectés du fait d’un changement d’adresse IP. (AN-147874) </li> 
      <li id="li_BDB795408EDD40B5858A684BF1828098"> <b>Authentification</b> : correction d’un problème qui survenait en se connectant à partir de Marketing Cloud ; les utilisateurs ne parvenaient pas à accéder à certaines suites de rapports virtuelles. (AN-148185, AN-147504) </li> 
      <li id="li_C309AF30729F401C8743117A4960826B"> <b>Administration</b> : correction d’un problème empêchant l’exportation des informations de trafic détaillées et leur affichage dans le centre de facturation. (AN-148365) </li> 
      <li id="li_012E4CE12D384EC1AA4D506822D80CB2"> <b>Administration</b> : correction d’un problème en raison duquel des règles de traitement étaient supprimées lors de l’ajout d’une nouvelle règle recherchant des paramètres de chaîne de requête comportant le symbole « % ». (AN-146389) </li> 
      <li id="li_F083F9EA28FA49B4A894936093DF3A4D"> <b>Administration</b> : correction d’un problème en raison duquel différents types d’administrateurs s’affichaient dans différentes IU : administrateurs d’Analytics (utilisateurs nommés administrateurs dans l’IU d’Analytics) et administrateurs de Marketing Cloud (utilisateurs nommés administrateurs dans l’IU de Marketing Cloud), ce qui se traduisait par un nombre incohérent. (AN-140044) </li> 
      <li id="li_080B1403E1614DD8B03F88C7AAFCA35D"> <b>Administration</b> : correction d’un problème en raison duquel les rapports de géographie étaient activés pour toutes les suites de rapports successives. (AN-149293) </li> 
      <li id="li_12D2677C0519443F96E36EFFA87E8F00"> <b>Mesures calculées</b> : correction d’un problème en raison duquel l’utilisateur était invité à saisir une valeur lors de la création d’un segment pour une dimension dont la condition était déjà « Existe ». (AN-148630) </li> 
      <li id="li_B2B9D11D205E4F16B28901FA5596E576"> <b>Rapports et analyses</b> : correction d’un problème en raison duquel aucune suite de rapports ne s’affichait dans le sélecteur de suite de rapports lorsqu’un caractère spécial figurait dans le nom de l’entreprise. (AN-147934) </li> 
      <li id="li_DEC97E3662D14125A8AF43A9D960F516"> <b>Rapports et analyses</b> : correction d’un problème en raison duquel des rapports planifiés expiraient et n’étaient pas livrés. (AN-140336) </li> 
      <li id="li_3051E23A85544CA997778CE515D62D5C"> <b>Segmentation</b> : correction d’un problème qui survenait lors de la création d’un segment dans Analytics et lorsqu’il était partagé avec Marketing Cloud ; 2 segments portant le même nom étaient créés simultanément dans Audience Manager, bien qu’il s’agissait de suites de rapports différentes. Par la suite, nous publierons le segment pour UNE SEULE suite de rapports. (AN-148432) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Administration, collecte de données, mise en œuvre{#analytics-implement}

Correctifs et mises à jour des outils d’administration d’Analytics, y compris les outils de mise en œuvre et de développement (services web et SDK).

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produit / Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Mise à jour  </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7FBF4B0EBC384CCBA1640F06FA379EAA"> 
      <li id="li_EB0401D8344340209AF1AFEABE440A34"> Correction d’un problème en raison duquel les segments utilisant « java_enabled » n’étaient pas correctement gérés pour les tâches de l’entrepôt de données. (AN-147372) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (SDK hérités et mobiles) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> pour JavaScript</b> </p> <p>JavaScript version 2.5.0 </p> 
    <ul id="ul_C93C810BAA53429D8F4EDE9E612EA950"> 
     <li id="li_158DA354713F4C738BA6029C96F10177"> Inclusion de <span class="filepath">dil.js 6.12</span> (module Audience Manager) </li> 
     <li id="li_24E64A8C8EDA411696A5414E6A32179E">Inclusion de l’<a href="../../c-legacy-releases/2017/09212017.md#li_7144DCB2A31C4E839C4AC5467B3CEC94" format="dita" scope="local">API visiteur version 2.5.0 </a>. </li> 
    </ul> 
    <!--<p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p> <p><b>AppMeasurement for Flash</b> </p> <p>See </p>--> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> pour d’autres plateformes</b> </p> <p>Voir l’<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">historique de publication d’AppMeasurement</a> pour obtenir un historique sur les publications d’<span class="keyword">AppMeasurement</span> sur les plateformes suivantes : </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript  </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone, XBOX, Silverlight et .NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java  </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Services Web Analytics (API SOAP et REST) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>API Livestream </b> </p> <p> L’API Livestream inclura les nouveaux champs « pageEvent » et « exclude » dans son résultat. Cette mise à jour vous permet d’inclure des informations du champ Événement de page afin que les clients puissent déterminer si l’accès concernait un affichage de page, un appel de lien ou un appel de média. </p> <p>Voir <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-live-stream/metrics-dimensions" format="https" scope="external">Mesures et dimensions </a>. </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <ul id="ul_B5257E31149140B5A426720CA1EE5839"> 
      <li id="li_2EA57915A13C4D55B30B681F7E83BF56"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/xref/Exclude_Hit_ID.pdf" format="pdf" scope="external"> exclude_hit formats </a> (PDF) </li> 
      <li id="li_9ADE430BE6514E69B70EC0C79E760EF0"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/xref/pageEvent_fields.txt" format="txt" scope="external"> pageEvent schema </a> </li> 
      <li id="li_3B9E2135A3164079B91A4FA02EDB7C09"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/xref/pageEvent_v2.txt" format="txt" scope="external"> pageEvent schema v2 </a> </li> 
     </ul> 
    </draft-comment> --> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>***Posted pdf to xref: Exclude_Hit_ID.pdf. Workaround until DC can be refreshed. Should go <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-live-stream/metrics-dimensions" format="https" scope="external"> here </a>. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fichiers journaux pratiques </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Grâce aux fichiers journaux pratiques, vous pouvez extraire des données média à partir de journaux Google DCM et les utiliser en tant que caractéristiques dans Audience Manager. Récupérez les impressions, les clics et les conversions à partir des serveurs de publicité comme des caractéristiques sans avoir à utiliser d’appels de pixels. Voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/actionable-log-files.html" format="https" scope="external">Fichiers journaux pratiques </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Journal d’audit de caractéristiques </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La page des détails des caractéristiques intégrées et basées sur des règles comporte un journal d’audit. Cette amélioration présente les 10 dernières modifications apportées à ces types de caractéristiques et vous permet de télécharger le journal complet sous la forme d’un fichier .csv. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

* Correction d’un problème empêchant le chargement d’[Audience Lab](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/audience-lab.html) dans le temps imparti. (AAM-32249)
* Correction d’un bogue en raison duquel les données de rapport collectées par les règles de fusion des profils dans le tableau de bord de synthèse différaient de celles de la page des détails. (AAM-31118)
* Correction d’un bogue dans le créateur de modèles et le créateur de segments en raison duquel les descriptions étaient tronquées si le texte contenait des guillemets doubles. (AAM-31314)
* Correction d’un problème en raison duquel les noms de segments Audience Manager mis à jour n’étaient pas envoyés aux destinations Google DFP. (AAM-31677)
* Révision des descriptions textuelles des API de flux de données et des API eu égard aux paramètres de demande et de réponse de caractéristiques. (AAM-31901, AAM-31914)

**Correctifs de bogues DIL, améliorations et code obsolète**

Le code DIL constitue le code de collecte de données d’API de [!DNL  Audience Manager]. La version de septembre incrémente le DIL à la version 6.12.


>[!IMPORTANT]
>
>La prise en charge du DIL pour Internet Explorer 6, 7 et 8 est obsolète et sera abandonnée. (CORE-4932)


* Correction d’un bogue lié à Chrome en raison duquel le DIL générait une erreur en cliquant sur le bouton Retour de ce navigateur. (CORE-5135)
* Suppression de modules de codes inutilisés. (CORE-4554)
* À présent, le DIL réenclenche automatiquement la synchronisation automatique lorsque l’identifiant de région change en cas de réponse d’appel. (CORE-4304)

## [!DNL Target]

Reportez-vous aux [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) pour obtenir des informations récentes sur les produits suivants :

* Target Standard et Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic



## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime est une plateforme télévisée multi-écran grâce à laquelle les entreprises multimédias peuvent créer et rentabiliser des contenus personnalisés et attrayants.

[Notes de mise à jour de Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)


[Accueil de l’aide de Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] offre un moyen intuitif et automatisé de délivrer des messages individualisés sur des canaux marketing en ligne et hors ligne. Vous pouvez maintenant anticiper ce que souhaitent vos clients à l’aide d’expériences déterminées par leurs habitudes et leurs préférences.

**Adobe Campaign Standard 17.9**

Date de publication : 18 septembre 2017

<table id="table_7B50E9D0E6D340C1A589CE0713767285"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Bibliothèque de modèles de courriers électroniques </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Introduction de dix-huit nouveaux modèles dynamiques conçus dans deux thèmes soignés : Astro et Feather. Ces modèles personnalisables ne sont pas réservés à certains secteurs et sont prêts à l’emploi. Les modèles incluent du contenu destiné à de nombreux usages, afin de mettre en place et de lancer votre campagne marketing de la plus belle manière, avec une rapidité et une efficacité inédites. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Rapports dynamiques avec données de profil </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Les rapports dynamiques offrent des rapports professionnels entièrement personnalisables et en temps réel. Avec cette mise à jour, une amélioration efficace des rapports dynamiques intègre l’accès aux données de profil. Il est ainsi possible d’effectuer des analyses démographiques en fonction de certaines dimensions de profils comme le sexe, la ville, le code postal et l’âge, en complément de données fonctionnelles de campagne par courrier électronique comme les fonctionnalités de suivi des ouvertures et des clics. Avec la même interface intuitive à glisser-déposer, évaluer les performances de votre campagne par courrier électronique par rapport à vos segments de clients les plus importants devient un jeu d’enfant. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Abonnement de masse avec date et origine </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Cette amélioration d’abonnement de masse vous permet à présent de conserver les renseignements d’inscription (date et origine) directement dans la base de données Adobe Campaign Standard via l’activité de services d’abonnement dans un flux de travaux. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Adobe Campaign v7 17.9**

Date de publication : 21 septembre 2017

<table id="table_0225913B8D5D4B52982ED2E7F2095EEE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Optimisation d’ACS Connector </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Il est désormais possible de renvoyer des données comportementales d’Adobe Campaign Standard vers Adobe Campaign v7, permettant ainsi aux spécialistes du marketing et aux analystes de données de bénéficier d’une vue d’ensemble des campagnes marketing ; de créer des segments et des publics avancés qui intègrent les données comportementales d’ACS ; et de mesurer plus efficacement le retour sur investissement des activités marketing. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Connecteur SAP HANA </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Décompartimentez et tirez parti de l’ensemble de vos données externes dans Adobe Campaign en temps réel grâce aux connecteurs Federated Data Access (FDA), qui désormais prennent également en charge SAP HANA. Federated Data Access permet aux utilisateurs de connecter plusieurs bases de données externes et disparates à l’aide d’Adobe Campaign. Des données de requêtes en temps réel issues de n’importe quelle source sans importer le jeu de données ni le conserver sur la plateforme Adobe Campaign.  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Connecteur Hadoop via HiveSQL </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lorsqu’il s’agit de gérer de jeux de données conséquents, Hadoop se démarque sur les systèmes de gestion des bases de données relationnelles, et son importance va se renforcer pour les entreprises de toutes tailles puisque les données non structurées ne cessent de croître. Adobe Campaign peut tirer parti de l’efficacité d’Hadoop grâce au connecteur Hadoop via HiveSQL dans la mesure où les clients peuvent accéder aux schémas directement depuis l’IU d’Adobe Campaign pour créer des publics avancés et très segmentés de façon, rapide, flexible et évolutive. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Canal LINE : messagerie optimisée </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>L’amélioration du canal LINE vous permettra désormais d’optimiser la rentabilité en payant par campagne et non par élément de contenu envoyé ; d’améliorer l’engagement des utilisateurs en envoyant des messages enrichis (et non de simples images plates) ; et d’accroître la souplesse d’utilisation pour l’envoi de messages multiples en supprimant la nécessité d’effectuer plusieurs livraisons pour une seule et même campagne. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Pour consulter la documentation du produit, voir :

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign v7](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign v7](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/browseAC.html)
* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

[Ressources supplémentaires](../../c-legacy-releases/2017/09212017.md#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3)

## [!DNL Experience Manager]

### Notes de mise à jour AEM {#section_0D030B9BE20E4D4A883A8F8917420558}

Adobe recommande aux clients avec des déploiements sur site de déployer le dernier correctif pour garantir des performances et une stabilité optimales et renforcer la sécurité.

<table id="table_536113431FD540D18F1CD8FDBD06FDAC"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titre </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Versions de produit</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Pack de fonctionnalités Dynamic Media AEM 6.3 (NPR-14410 et NPR-18912) </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Cette mise à jour apporte de nouvelles possibilités d’automatisation et de mise en œuvre pour les clients Dynamic Media, et il s’agit de la première version à destination des clients Dynamic Media Classic (S7)-AEM existants en transition vers les Dynamic Media. </p> <p> 
     <ul id="ul_9EC225383CFB4B61948229D4C929EACC"> 
      <li id="li_481A7C2F946948F0A1ECABB1A70E2B67"> <b>Téléchargements</b> : <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq630/featurepack/cq-6.3.0-featurepack-14410" format="https" scope="external">pack de fonctionnalités (NPR-14410)</a> <b>et</b> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/private/adobe/packages/cq630/featurepack/cq-6.3.0-featurepack-18912" format="https" scope="external">pack de fonctionnalités d’outil de migration S7 (NPR-18912) </a> </li> 
      <li id="li_8DF0DE76403B474F80BA5BAD0CDEC8AF"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes/dynamic-media-featurepack-14410.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </li> 
      <li id="li_BE5C8368468542D6AE198A85ECDC177B"> <a href="https://exploreadobe.com/dynamic-media-upgrade/index.html" format="http" scope="external"> Portail de mise à niveau de Dynamic Media </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Maintenance du produit</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulative Fix Pack 7 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.2 SP1-CFP7, sortie le 12 septembre 2017, est une mise à jour importante qui contient des correctifs client clés publiés depuis la mise à disposition d’AEM 6.2 SP1 en décembre 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_43836805FC5B4A5CA3CCD419B468D38D"> 
      <li id="li_546B0856E60F4A07860C85DD1AC70DA5"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </li> 
      <li id="li_88F67CEEAD374D29864302CD69159CEA"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versions CFP d’AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="10"> <p> <b>Auto-assistance</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> État des fonctionnalités de l’IU tactile </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Bien que la plupart des fonctionnalités soient déjà présentes dans l’interface utilisateur tactile, il en reste certaines à intégrer, qui le seront dans les prochaines mises à jour. </p> <p>Pour connaître l’état actuel des fonctionnalités déjà intégrées à AEM 6.3, voir <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes/touch-ui-feature-status.html" format="https" scope="external">État des fonctionnalités de l’IU tactile </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Éditeur de règles de formulaires </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Le service de configuration de formulaires adaptatifs permet de limiter l’accès à l’éditeur de règles en fonction des rôles et des fonctions des utilisateurs. </p> <p>Voir <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/rule-editor-access-user-groups.html" format="https" scope="external">Autorisation d’accès à l’éditeur de règles pour des groupes d’utilisateurs définis </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Optimisation des performances de Forms </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Vous pouvez exclure des dossiers ou fichiers d’AEM Forms de l’application d’analyse de virus à l’accès afin d’optimiser les performances de votre serveur de formulaires. </p> <p>Voir <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/performance-tuning-aem-forms.html" format="https" scope="external">Optimisation des performances du serveur AEM Forms </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Formulaires adaptatifs </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Les développeurs de formulaires peuvent intégrer des formulaires adaptatifs parfaitement fonctionnels sur une page Web externe hébergée en dehors d’AEM. Cela facilite le remplissage du formulaire par les utilisateurs sans quitter la page Web et tout en restant dans le contexte d’autres éléments présents sur la page. </p> <p>Voir <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/embed-adaptive-form-external-web-page.html" format="https" scope="external">Formulaire adaptatif intégré sur une page Web externe </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Intégration de données Forms </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM Forms fournit un pack de configuration qu’il est possible d’utiliser pour intégrer rapidement Dynamics 365 à Forms. Ce pack comporte une configuration de service cloud ainsi qu’un modèle de données de formulaire avec services et entités Dynamics 365 préconfigurés. </p> <p>Voir <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/ms-dynamics-odata-configuration.html" format="https" scope="external">Configuration du service OData de Microsoft Dynamics 365 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Installation et mise à niveau de Forms sur JEE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Correction de plusieurs problèmes et rafraîchissement de l’installation et de la mise à niveau de la documentation pour AEM 6.3 Forms sur JEE. </p> <p>Voir <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/user-guide.html" format="https" scope="external">Installation et mise à niveau d’AEM Forms sur JEE</a> sous <b>Rubriques</b> dans le volet gauche. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Prise en main du développement d’AEM Sites 6.3 - Didacticiel WKND </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Un didacticiel de prise en main pour les nouveaux développeurs d’AEM 6.3 fondé sur les dernières technologies suivantes d’AEM est disponible : </p> <p> 
     <ul id="ul_C8D9CDD14C754A7D9A181D5A1F39260A"> 
      <li id="li_21A2D31CB70849A89FB553EBBC0B5B75"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/htl/overview.html" format="https" scope="external"> Langage de modèle HTML </a> </li> 
      <li id="li_855680D09C9D4E96913700F0B4E56E0A"> <a href="https://sling.apache.org/documentation/bundles/models.html" format="https" scope="external"> Modèles Sling </a> </li> 
      <li id="li_79696C5019CE42719BC28ACEDD88B74E"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/touch-ui-concepts.html" format="https" scope="external"> Concepts de l’interface utilisateur tactile d’AEM </a> </li> 
      <li id="li_5EEEBB23B4E845BC9E4B164BEE7D95FA"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/components/core-components.html" format="https" scope="external"> Éléments principaux </a> </li> 
      <li id="li_3D560A2A7E9D4CF899AB17C95F4E2010"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/templates/page-templates-editable.html" format="https" scope="external"> Modèles de pages - Modifiables </a> </li> 
     </ul> </p> <p>Voir <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/getting-started.html" format="https" scope="external">Prise en main du développement d’AEM Sites 6.3 - Didacticiel WKND </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Utilisation de bibliothèques côté client </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Des détails sur la <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/clientlibs.html#contentbody_title_8ced" format="https" scope="external">localisation de clientlibs sous /apps et l’utilisation du proxy servlet</a> et l’<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/clientlibs.html#Using%20Preprocessors" format="https" scope="external">utilisation de préprocesseurs</a> ont été ajoutés. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Documentation d’AEM Screens 6.3 avec utilisation de bibliothèques côté client </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Une nouvelle documentation d’AEM Screens 6.3 est disponible. Un guide de démarrage rapide permettant à l’utilisateur de créer une expérience d’affichage dynamique numérique en 5 minutes est également disponible. Reportez-vous aux ressources suivantes : </p> <p> 
     <ul id="ul_E2B910A6E00244D9A963384C36988D5B"> 
      <li id="li_A062B0619A594DD2AB0D9C679559E28A"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/deploy/aem-screens-introduction.html" format="https" scope="external"> Introduction à AEM Screens </a> </li> 
      <li id="li_50A06930704345D29771F61C847E0685"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/deploy/aem-screens-introduction/quickstart-for-aem-screens.html" format="https" scope="external"> Guide de démarrage rapide : créer une expérience d’affichage dynamique numérique en 5 minutes </a> </li> 
      <li id="li_5460612C59AF4531BEDE83E9E747F248"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/author/authoring-screens.html" format="https" scope="external"> Création dans Screens </a> </li> 
      <li id="li_FE500F69C813462AB793B0EBCF7A8DDB"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/author/authoring-screens.html" format="https" scope="external"> Administration de contenu pour AEM Screens </a> </li> 
     </ul> </p> <p>Des détails sur la <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/clientlibs.html#contentbody_title_8ced" format="https" scope="external">localisation de clientlibs sous /apps et l’utilisation du proxy servlet</a> et l’<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/clientlibs.html#Using%20Preprocessors" format="https" scope="external">utilisation de préprocesseurs</a> ont été ajoutés. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Comportement de balises décoratives </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Lorsqu’un élément d’une page Web est rendu, vous pouvez générer un élément HTML, en encapsulant l’élément rendu sur lui-même. Pour les développeurs, AEM offre une logique simple et claire pour contrôler les balises décoratives qui englobent des éléments intégrés. </p> <p>Voir <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/components/decoration-tag.html" format="https" scope="external">Balise décorative </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Limites de l’éditeur </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>L’éditeur de l’interface utilisateur optimisé pour une utilisation tactile emploie des couches pour interagir avec le contenu confiné dans un iframe. Cette interaction présente certaines limites pour l’utilisation de l’éditeur, mais également pour les développeurs.  </p> <p>Voir <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/editor-limitations.html" format="https" scope="external">Limites de l’éditeur </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Communauté</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <b>Pack de fonctionnalités Dynamic Media : architecture et résolution des problèmes</b> </p> <p> 
     <ul id="ul_4B68CC8CF9534D88A7874E0C63BAD6FE"> 
      <li id="li_41A24144372347DDB1260D5D8E3D2428">Présentation des caractéristiques du nouveau pack de fonctionnalités Dynamic Media. </li> 
      <li id="li_E9106D8DC4FF48DB937CB66449D425F8">Architecture du pack de fonctionnalités Dynamic Media. </li> 
      <li id="li_4A595BEE728047FE8C59E9A6F7CBF561"> Conseils et astuces pour la résolution des problèmes. </li> 
     </ul> </p> <p>Enregistrement : <a href="https://bit.ly/AEMGEM83017" format="http" scope="external">https://bit.ly/AEMGEM83017   </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### ressources AEM supplémentaires {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Notes de mise à jour d’AEM 6.3](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes.html)
* [Notes de mise à jour d’AEM 6.2](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html)
* [Notes de mise à jour d’AEM 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* [Accueil de l’aide d’AEM](https://docs.adobe.com)
* [Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Accueil de l’aide d’AEM Assets on Demand](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Notes de mise à jour de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

Mise à jour : 16 octobre 2017 {#section_9BE2DC52CA7D4B16B608D5B910B359D5}

<table id="table_39E9A53B4A1A465589547638A29CB34C"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Rechercher </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> (Campagnes publicitaires Bing avec cibles de remarketing) Advertising Cloud prend en charge les éléments suivants : </p> 
    <ul id="ul_A77BB0543BF54FD4B514AB25C84EA33D"> 
     <li id="li_D73008892A584B8AB0E333F3556D70EF"> Vos audiences Bing Ads existantes et les cibles/exclusions de la liste de remarketing apparaissent dans l’affichage des ciblages d’audience des campagnes et dans les affichages Audiences des campagnes bêta. </li> 
     <li id="li_46876A78AEB5431B83696668A2E604F0"> Les feuilles en vrac prennent désormais en charge la création et la modification de ciblages d’audience à l’échelle des groupes d’annonces (mais pas les exclusions). Dans la boîte de dialogue de téléchargement de la feuille en vrac, sélectionner la section « Cible RLSA » ajoute des données relatives aux cibles RLSA, et notamment les colonnes suivantes : Nom de la campagne, Nom du groupe d’annonces, Ajustement des offres (en option), Audience et Statut de la cible RLSA. La colonne ID de la cible RLSA est ajoutée automatiquement pour chaque cible RLSA. </li> 
    </ul> <p> <b>Remarques :</b> </p> 
    <ul id="ul_D338E2A01DA146EEA0BDDCEC82316E26"> 
     <li id="li_C51E98238768437087472333DC84C410"> Les ciblages d’audience à l’échelle d’une campagne sont synchronisés et visibles dans les affichages Audience mais ne sont plus pris en charge dans les feuilles en vrac. </li> 
     <li id="li_5FB5DFDBF01C4F45BB7F3E774BB37EA0"> Les audiences pour les marchés visés ne sont pas prises en charge. </li> 
     <li id="li_316984DDFC80419E903C8392999416E6">Les ajustements des offres pour le ciblage d’audience Bing ne se font pas encore de manière automatique via le paramètre de portfolio pour l’optimisation automatique des ajustements des offres. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Recherche Campaign Bêta </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vous pouvez désormais assigner des campagnes à des portfolios à partir de l’affichage des campagnes bêta. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapports </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans le rapport Cible d’audience AdWords, vous pouvez désormais inclure des colonnes pour les propriétés de transaction suivies par Advertising Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**samedi 16 septembre 2017**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Portfolios </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les paramètres de portefeuilles relatifs à l’optimisation automatique des ajustements d’offres pour des localisations et des appareils ciblés ne sont plus en mode bêta.  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les données Google correspondant à « Perte de partage d’impression en raison du budget » servent désormais à ajuster automatiquement les budgets des campagnes dans les portefeuilles lorsque ceux-ci utilisent l’option « Ajustement automatique des budgets de campagnes ». </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Recherche dans la gestion des campagnes avancée </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les modèles d’achat Bing Ads et AdWords autorisent à présent jusqu’à huit niveaux de groupes de produits, dont « Tous les produits » et sept autres niveaux. Auparavant, seuls sept niveaux étaient autorisés (dont « Tous les produits »). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rechercher dans les campagnes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les publicités Bing commenceront à migrer les comptes gérés par Advertising Cloud vers le nouveau modèle de lien de site (liens de site partagés) le 25 septembre ; le processus devrait prendre quatre jours. Entre le 22 septembre et la fin de la migration de votre compte, les liens de site ne seront pas accessibles dans Advertising Cloud et s’afficheront incorrectement comme supprimés. Si vous devez apporter des modifications à vos liens de site avant que la migration ne soit terminée, travaillez directement dans l’éditeur Bing Ads ; vos modifications seront migrées vers le nouveau modèle et synchronisées par Advertising Cloud une fois la migration terminée. Une fonctionnalité prenant en charge les liens de site partagés sera disponible avec la mise à jour d’octobre. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Recherche Campaign Bêta </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Tous les utilisateurs disposent désormais de la nouvelle interface utilisateur de recherche bêta en accédant à Rechercher dans les publicités &amp;gt; &amp;nbsp;Campagnes&amp;nbsp;&amp;gt; Campagnes bêta. </p> <p>Les nouvelles fonctions suivantes sont incluses : </p> <p> 
     <ul id="ul_F43F02DBCF9A4248AC7A7258FB13ECC7"> 
      <li id="li_F2A68473AF1E4092AF0295DEF78B1E96">Vous pouvez à présent créer et modifier des données uniques de compte de moteur de recherche à partir de la vue Comptes. </li> 
      <li id="li_3E3A37A41C7B40BEA9A0747A42174C08">Les campagnes peuvent maintenant cibler des publics (listes de remarketing) à partir de la vue Live &amp;gt;&amp;nbsp;Publics&amp;nbsp;&amp;gt; Cibles. Auparavant, vous ne pouviez cibler les publics qu’au niveau des groupes publicitaires. Vous pouvez définir l’ajustement des offres pour chaque public cible à partir du mode d’édition ou de la colonne « Ajustement des offres » dans la vue Cibles ; les ajustements d’offres automatisés ne sont pas encore disponibles. Remarque : Les feuilles d’envoi groupé seront prises en charge dans une prochaine mise à jour. </li> 
      <li id="li_1B47C6F511D04F97ADBDC86A61866DE3">Les vues personnalisées existantes (créés dans la vue héritée Campagnes) seront accessibles via le volet de navigation gauche, sous « Vues personnalisées ». Vous pouvez les charger avec les colonnes et les filtres, mais il n’est pas encore possible de modifier ou de créer des vues personnalisées dans la vue bêta. </li> 
      <li id="li_582AF532BBCA479DB57CDA4BCD88BA1A">Toutes les vues proposent désormais une fonction de recherche dans la barre d’outils, à l’exception des vues Publicités et Liens de site. </li> 
      <li id="li_F200FEC903164EF1A4D56810A86D7C9A">Les améliorations des performances de la grille se sont traduites par une accélération des temps de chargement, un défilement plus fluide et davantage de lignes disponibles. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

