---
description: Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notes de mise à jour - Octobre 2017
solution: Experience Cloud
title: Notes de mise à jour - Octobre 2017
uuid: d147d055-051e-4242-be18-7feefde1d639
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4833'
ht-degree: 55%

---


# Notes de mise à jour - Octobre 2017

Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>pour recevoir les notes de mise à jour une semaine avant la mise à jour mensuelle, abonnez-vous à [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html), Les informations de mise à jour dans la mise à jour prioritaire des produits arrivent une semaine avant la date de publication. Revenez-y au moment de la publication de la mise à jour pour connaître les dernières informations.

**Octobre 2017**

## Experience Cloud Recipes

[Les recettes Experience Cloud](https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html) vous aident à mettre en œuvre et déployer des processus et des intégrations inter-solutions.

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recette </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Date de publication </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Première configuration </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 octobre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La première recette de configuration vous guide tout au long des étapes nécessaires pour commencer à utiliser les solutions Experience Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Optimisation des e-mails </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 août 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le cas d’utilisation du marketing par courriel vous montre comment mettre en oeuvre une stratégie intégrée de courriel avec les fonctions d’analyse, d’optimisation et de Gestion de campagne. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Engagement relatif à l’application mobile </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1er juin 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Le cas d’utilisation de l’engagement d’applications mobiles vous montre comment intégrer vos applications mobiles à Adobe Experience Cloud afin de mesurer l’engagement des utilisateurs et de fournir des expériences personnalisées à vos audiences. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Base digitale </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Mai 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> L’exemple d’utilisation de la Base digitale vous aide à mettre en œuvre une plateforme de marketing digital grâce à la gestion des analyses, de l’optimisation et des campagnes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Informations      Intelligence </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Avril 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> L’exemple d’utilisation des renseignements sur les clients vous explique comment créer un profil client unifié en utilisant plusieurs sources de données, et comment utiliser ce profil pour créer des audiences directement exploitables. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Experience Cloud et services principaux

Notes de mise à jour de l’interface des services principaux, notamment Ressources, Flux, Notifications, Profils et Audiences, Mobile Services et Gestion dynamique des balises. Comprend également des informations de mise à jour sur le service Experience Cloud ID (API visiteur).

* [Interface d’Enterprise Cloud](../../c-legacy-releases/2017/10262017.md#experience_cloud_interface)
* [Mobile Services](../../c-legacy-releases/2017/10262017.md#mobile)
* [SDK Mobile Services](../../c-legacy-releases/2017/10262017.md#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6)
* [Data Connectors](../../c-legacy-releases/2017/10262017.md#dataconnectors)

### [!DNL Experience Cloud] Interface {#experience_cloud_interface}

<table id="table_840AB5E91A6D4DDCB0712E8A843342EE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Élément </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Notifications </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Dans les paramètres de notification, vous pouvez définir l’heure de réception des notifications par courrier électronique. </p> <p>Sélectionnez l’option <b>Résumé quotidien</b> pour la <b>Fréquence des messages électroniques</b>. 
      
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-3924">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-3924</xref>--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Notifications </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Les paramètres de toutes les notifications Web seront activés par défaut. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mise à jour de liaison de compte </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les utilisateurs Analytics ne doivent plus associer manuellement leurs comptes Experience Cloud et Analytics. Vous pouvez contacter votre administrateur pour demander l’accès à Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Problème connu </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Lorsque vous activez les <b>messages électroniques</b> dans <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/notifications.html" format="html" scope="external">Notifications de maintenance</a>, de nombreuses notifications relatives à la maintenance programmée/aux mises à jour des produits n’apparaissent pas dans le résumé quotidien. Nous travaillons actuellement à la résolution de ce problème. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Voir [Documentation sur le produit Experience Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) pour obtenir de l’aide.

### Mobile Services {#mobile}

Date de publication : **12 octobre 2017**

<table id="table_0A9D7FB898A44793B45732EAF002488A"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aperçu des suites de rapports </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sortie : <b>26 octobre 2017</b></p> <p>Prise en charge supplémentaire pour les suites de rapports virtuelles d’Analytics. </p> 
    <!--<p>For more information about virtual reportsuites, see <xref href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/c_mob_vrs.html" format="html" scope="external">Virtual Report Suites</xref>.</p>--> <p>Consultez la rubrique <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/mobile/c_mob_vrs.html" format="html" scope="external">Suites de rapports virtuelles</a> pour en savoir plus. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Messagerie Push </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Prise en charge Ajoutée de la messagerie Push pour la planification récurrente. </p> <p> Pour en savoir plus sur la planification récurrente de messages push, consultez la rubrique <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/c_schedule-push-message.html" format="html" scope="external">Planification : messages push </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Connexion Experience Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vous pouvez désormais vous connecter à Mobile à l’aide de l’authentification des Experience Cloud. </p> <p> Pour en savoir plus quant aux mises à jour de la procédure de connexion, voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/gs_signin.html">Connexion </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### SDK Mobile Services   {#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6}

**Version 4.14.0**

Date de publication : **12 octobre 2017**

<table id="table_DFC86C0654594C8A9EFEA9A4DD38E171"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> SDK Android/iOS </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Amélioration de la cible pour la prévisualisation des expériences </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Utilisez le lien d’aperçu mobile pour vérifier simplement et de manière exhaustive la qualité des activités des applications mobiles et prenez part à différentes expériences directement sur votre appareil, sans avoir à utiliser de dispositif de test spécifique. </p> <p> Consultez la rubrique <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/target/target-mobile-preview.html" format="html" scope="external">Aperçu Target Mobile </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Amélioration de la cible permettant la prérécupération des données d’expérience. </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> La fonctionnalité de prérécupération d’Adobe Target utilise les SDK Android Mobile pour récupérer le contenu des offres aussi peu de fois que possible en mettant en cache les réponses du serveur. </p> <p>Pour plus d’informations, voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/c_mob_target-prefetch_android.html" format="html" scope="external">Prérécupération du contenu des offres dans Android</a> et <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/c_mob_target-prefetch_ios.html" format="html" scope="external">Prérécupération du contenu des offres dans iOS </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_6DB2F55C955943EB97DC25C96B6DF526"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Module externe Xamarin SDK </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Version   mettre à jour </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le module Xamarin pour iOS et Android a été mis à jour vers la version 4.13.8. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

See [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/mobile-services/using/home.html) for product documentation. Pour afficher les notes de mise à jour des versions précédentes, développez *Notes de mise à jour précédentes* dans le volet gauche.

### Data Connectors   {#dataconnectors}

<table id="table_8C80B65BE3054C0B8A64593811E0F129"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Élément </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Intégration du connecteur de données ExactTarget à Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Salesforce a récemment interrompu l’intégration du connecteur de données ExactTarget. De ce fait, l’assistant d’ExactTarget n’est plus accessible dans l’interface Data Connectors pour de nouvelles mises en œuvre. </p> <p> L’intégration ExactTarget restera visible pour les clients qui ont déjà configuré l’intégration. Les implémentations existantes continueront à fonctionner pendant une durée non spécifiée (à déterminer par Salesforce). Si vos clients ont des questions, leur conseillez de contacter leur représentant Salesforce/ExactTarget. </p> <p> <b> Dorénavant</b> </p> <p> Les clients Analytics peuvent mettre en oeuvre des intégrations personnalisées pour ExactTarget à l’aide des fonctionnalités et API Analytics standard, y compris les classifications, les sources de données, les règles de traitement et les exportations de Data Warehouse. Les engagements avec l'équipe de conseil en Adobe peuvent être pris en considération si nécessaire. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Analytics

### Avis importants pour les administrateurs d’Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Le tableau suivant comprend des remarques importantes concernant Analytics, qui peuvent affecter la collecte de données, le traitement, les API, la fin de vie des produits, etc.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Remarque </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Date d’ajout     ou de mise à jour </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Association de comptes utilisateur </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 octobre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les utilisateurs Analytics ne doivent plus associer manuellement leurs comptes Experience Cloud et Analytics. Les utilisateurs peuvent contacter leur administrateur <a href="https://helpx.adobe.com/fr/enterprise/using/admin-console.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> pour demander l’accès à Analytics. 
      
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--></p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">En savoir plus sur la migration des ID utilisateur Analytics</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Migration de l’ID utilisateur vers le Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La migration des ID utilisateur Analytics permet aux administrateurs de migrer facilement les comptes utilisateurs de la gestion des utilisateurs Analytics vers Adobe Admin Console. Une fois vos utilisateurs migrés, ils auront accès aux solutions et services principaux disponibles dans l’Experience Cloud. La migration est déployée pour les clients par phases à partir de la fin du mois. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">En savoir plus sur la migration des ID utilisateur Analytics</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Note pour les méthodes API concernées par la migration vers Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe supprimera progressivement les méthodes API <span class="codeph">Permissions</span> et <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> dans le cadre de nos efforts pour migrer la gestion et l’accès des utilisateurs vers Admin Console. </p> <p> Toutes les sociétés Analytics qui utilisent actuellement ces méthodes recevront une notification de pré-migration à compter du 31 <b>mars 2018</b>. Après réception de cette notification, les administrateurs disposeront de 30 jours avant leur début de migration et ces méthodes cesseront de fonctionner pour votre société. </p> <p> Pour préparer cet événement, prendre connaissance de la liste des API concernées et découvrir les recommandations d’Adobe, consultez <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">API d’administration Analytics 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyses ad hoc  </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Depuis mai 2018, Ad Hoc Analysis ne prendra en charge que Java 8 ou version ultérieure. Si vous choisissez d’exécuter Ad Hoc Analysis sur Java 7 après la version de maintenance de mai 2018, l’Adobe ne prendra plus en charge votre mise en oeuvre Ad Hoc Analysis. </p> <p>Nos fichiers .jar sont signés avec un chiffrement sécurisé de 256 bits qui n'est pas pris en charge par les versions Java inférieures à 1.7.0_76. Ce certificat 256 bits nous permet de vous offrir une sécurité optimale. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Règles de robots </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il est recommandé de ne pas définir plus de 500 règles de robots par suite de rapports. </p> <p>Il est possible de définir manuellement 500 règles dans l’interface utilisateur. Au-delà de cette limite, les règles doivent être gérées en bloc au moyen des options <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external">Importer un fichier</a> et Exporter des règles de bots. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Événements du calendrier : affichage des 20 événements les plus récents </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Afin de garantir des performances optimales pour vos rapports, les 20 derniers événements du calendrier s’affichent sur des graphiques de tendance et d’historique. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 août 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Depuis le 22 août, Adobe Analytics définit l’attribut geo_zip sur tous les accès reçus durant la collecte des données. Les données sont ainsi plus précises, en particulier celles qui sont issues des appareils mobiles. Auparavant, l’attribut geo_zip était défini une seule fois par visite. Désormais, geo_zip peut changer correctement au cours d’une visite d’un visiteur. L’attribut geo_zip n’est pas utilisé dans les rapports, mais apparaît dans les flux de données. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Géosegmentation </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 août 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Depuis le 22 août, Adobe Analytics active les rapports de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">géosegmentation</a> pour tous les clients. Ce changement intervient afin d’anticiper la suppression prochaine des paramètres de géosegmentation dans Admin Console. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nouvelles fonctionnalités dans Adobe Analytics {#features_analytics}

Nouvelles fonctionnalités publiées dans Adobe Analytics.

Date de publication : **26 octobre 2017**

<table id="table_0BD033AB0345499CB3A8758E7A3BC715"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produit </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Nom de la fonction </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Audience Analytics </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Cette intégration améliorée entre l’Audience Manager (AAM) et Analytics vous permet d’importer vos segments AAM dans Analytics en temps réel. Vous pouvez désormais combiner vos jeux de données acquis et détenus en AAM avec vos données comportementales utilisateur dans Analytics. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/audiences/index.html" format="html" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Améliorations du transfert côté serveur </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Cette nouvelle configuration de l’administrateur Analytics vous permet de configurer le transfert côté serveur vous-même, au niveau de la suite de rapports. Vous n’avez plus besoin d’appeler le service à la clientèle d’Adobe pour le configurer. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FRerence/ssf.html" format="html" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Sessions de données contextuelles VRS : Traitement du temps des rapports </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Le traitement du temps de rapport est un paramètre de suite de rapports virtuelle qui permet le traitement des données de manière rétroactive et non destructive. Disponible en Analysis Workspace uniquement. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-mobile-visit-processing.html" format="html" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Sessions de données contextuelles VRS : Traitement des composants </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Les suites de rapports virtuelles peuvent être organisées de manière à inclure et exclure des composants dans Analysis Workspace. </p> <p> <p>Remarque : Si la personnalisation des composants est activée, la suite de rapports virtuelle est accessible uniquement dans Analysis Workspace et ne l’est pas dans : </p> </p> <p> 
     <ul id="ul_10EA2C4D95EE48E9B5D0B8F22C45567C"> 
      <li id="li_BB157305BB914654A5CD6B4E022BF1AF">Reports &amp; Analytics </li> 
      <li id="li_692654956CBF43DABD10BD302CE21CB7">Analyses ad hoc  </li> 
      <li id="li_DD67DF74A33A46E696B5B535B5CA02A8">Data Warehouse </li> 
      <li id="li_3A99F97A804246C8BAAF3A10383156F9">Report Builder </li> 
      <li id="li_675B9AF70F5C41CD8EFF9CFAA7929B47">API rapports </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-components.html" format="html" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Jetons d’Analyse de contribution </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Tous les clients disposant de droits Analysis Workspace peuvent désormais exécuter l’Analyse de contribution complète un nombre limité de fois par mois. Les sociétés qui n’avaient pas auparavant un accès illimité à l’autorité de certification ne sont plus limitées à trois dimensions par exécution dans Analysis Workspace. </p> 
    <ul id="ul_E2F3CB33778140AFB1DCF8F043E31250"> 
     <li id="li_4947BBED7F7B4B9C9FF15870EE36EF21">Le nombre d’exécutions par société est limité par des jetons mensuels, accordés en fonction du produit Analytics acheté par votre société. </li> 
     <li id="li_03E7735DB5054EF9B6D05152E3129B12">Vous pouvez limiter l’accès à l’Analyse des contributions afin d’éviter tout abus de jeton. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/contribution/ca_main.html" format="html" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Autorisations du groupe d’administrateurs (21 septembre 2017) </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Le 21 septembre 2017, les autorisations suivantes ont été regroupées en une seule autorisation "Classifications" à l’appui d’une nouvelle expérience de classification prévue pour l’année suivante : "Classifications de trafic", "Classifications des vidéos", "Classifications des conversions", "Hiérarchies des classifications", "Gestionnaire de classifications" et "Importateur/exportateur de classifications et créateur de règles". Tout utilisateur disposant de l’une de ces autorisations avant la version de maintenance de septembre dispose désormais de la nouvelle autorisation. </p> <p>De plus amples informations seront disponibles sur la nouvelle expérience des classifications une fois qu’elle sera plus proche de la mise à jour. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/groups-report-suite-tools.html" format="html" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Visualisation des cartes </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>La nouvelle visualisation des cartes d’Analysis Workspace vous permet d’afficher facilement les interactions de vos clients en fonction de leur localisation. Grâce aux affichages macro (global) et micro (ville), vous pouvez facilement effectuer un zoom avant ou arrière pour de nombreux niveaux hiérarchiques afin d’afficher les groupes d’utilisateurs selon les régions. </p> <p>Vous pouvez visualiser les données de localisation via les adresses IP (pour les jeux de données non mobiles) ou donner vie aux données de latitude et de longitude (pour les clients utilisant le SDK mobile) dans Analysis Workspace.  </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/map-visualization.html" format="html" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Sélecteur de granularité pour les visualisations permettant un suivi des tendances </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Vous pouvez désormais basculer facilement d’une granularité de temps à une autre lorsque la dimension de la source de données est une dimension temporelle. Les granularités peuvent être changées à partir d’une liste déroulante dans les paramètres de visualisation. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/line.html" format="html" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Intégralité des dimensions et événements dans la zone de chute des segments </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Auparavant, vous pouviez uniquement déposer des éléments de dimension, des plages de dates ou des segments dans les zones de chute des segments. Désormais, vous pouvez déposer l’intégralité d’une dimension ou d’un événement dans ces zones. Dans les deux cas, Analysis Workspace créera des segments de chute « existe ». </p> <p>Exemples : « Déposer où eVar1 existe » ou « Déposer où event1 existe ». </p> <p>Remarque : Vous ne pouvez pas déposer de mesures calculées dans une zone de segments. Seules les dimensions/mesures pour lesquelles vous pouvez créer des segments peuvent être déposées dans une zone de segments. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_freeform-project-segment.html" format="html" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Visualisations connectées mentionnées dans les paramètres de source de données </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Si des visualisations sont connectées à une table à structure libre ou de cohortes, le point supérieur gauche (paramètres de source de données) recensera désormais les visualisations connectées. Le passage du curseur mettra en surbrillance la visualisation associée à laquelle vous pourrez accéder par un simple clic. </p> <p>Par ailleurs, une case à cocher « Afficher/Masquer la table de données » permet d’afficher ou de masquer la table de données. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_sync_visualization.html" format="html" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> Dimension Event# ajoutée aux noms d’événement du rail gauche </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Avant octobre 2017, les dimensions evar# et prop# avaient été ajoutées aux noms des dimensions et vous pouviez en rechercher les numéros. La même fonctionnalité est désormais disponible pour les événements. </p> <p>Exemple : « Souscriptions » apparaît désormais dans le rail de gauche comme « Souscriptions (événement1) ». </p> <p>Remarque : </p> 
    <ul id="ul_5DF85C65F7004539949DDC4F23922296"> 
     <li id="li_A685834B4914460D87568583BB39C474">Le numéro de l’événement ne s’affiche pas dans la table (afin de conserver des titres courts). </li> 
     <li id="li_D742D04470244633900335B7F5A79FD9">Pour plus de cohérence, les props et eVars n’affichent plus leurs nombres dans les tableaux. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/analysis-workspace/t_freeform_project.html" format="html" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Classement par défaut des dimensions prêtes à l’emploi dans l’ordre logique </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>L’ordre de classement par défaut de certaines dimensions prêtes à l’emploi a été mis à jour dans les cas suivants : </p> 
    <ul id="ul_B9C0C761F39E43A4977EC028F4D4525C"> 
     <li id="li_FE72ADDCD32A4FF7907462726D6E7758">Lorsqu’elles sont déposées dans une table à structure libre. </li> 
     <li id="li_5D78DD0DCB7347AC85E260F53109010C">Lorsqu’elles s’affichent dans le rail de gauche. </li> 
    </ul> <p>Par exemple, si la dimension « Heure du jour » est déposée dans une table, elle sera triée par heure, de 00h à 23h. Vous avez toujours la possibilité de les classer en fonction de n’importe quelle colonne de mesures. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/analysis-workspace/t_freeform_project.html" format="html" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Option permettant d’accorder un intervalle de confiance à partir du redimensionnement d’un graphique </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>L’intervalle de confiance Détection des anomalies ne met pas automatiquement à l’échelle l’axe des ordonnées d’une visualisation afin de rendre le graphique potentiellement plus lisible. </p> <p>Vous avez désormais la possibilité de configurer l’intervalle de confiance pour qu’il mette le graphique à l’échelle. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/view-anomalies-line-chart.html" format="html" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Alertes : ajout de l’option <b>Renouveler</b> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Dans le gestionnaire d’alertes, lorsqu’une ou plusieurs alertes sont sélectionnées, elles peuvent être renouvelées en cliquant sur <span class="uicontrol">Renouveler </span>. </p> <p>Cela prolonge leur date d’expiration d’un an à partir du moment où vous avez cliqué sur l’option <span class="uicontrol">Renouveler</span>, quelle que soit leur date d’expiration d’origine. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/analysis-workspace/alert-manager.html" format="html" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Amélioration de l’interface utilisateur </p> </td> 
   <td colname="col3"> 
    <ul id="ul_645B43AC6F554353B887DD58F0AA86E8"> 
     <li id="li_05B16A84008E4DA3A5DE91AF3C942D55">Panneau vierge : toutes les visualisations peuvent être ajoutées à ce panneau, telles que les cartes, abandons, flux, histogrammes, cohortes et diagrammes de Venn. Vous avez la possibilité d’enregistrer ce panneau en tant que statut de commencement d’un projet par défaut. </li> 
     <li id="li_9F1ED138DB0E453DA6BD4B4A512492CC">Le nouveau style du rail de gauche rend les panneaux, les visualisations et les composants plus visibles et accessibles. </li> 
     <li id="li_5DF6177F0EFD4D4D9D432768DEA3F37D">Table à structure libre : les tables à structure libre vierges afficheront désormais un GIF animé reproduisant le modèle de glisser-déposer d’Analysis Workspace. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder 5.6 </td> 
   <td colname="col2"></td> 
   <td colname="col3"></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Modifier les mesures de plusieurs demandes</b> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>La fonctionnalité Modifier les mesures de plusieurs demandes vous permet d’ajouter, de supprimer ou de remplacer facilement des mesures dans des demandes préexistantes ou parmi un groupe de demandes. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/edit_multiple_metrics.html" format="html" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Correctifs et mises à jour {#analytics-interface}

Correctifs et mises à jour mineures appliqués aux outils et composants de l’interface (Analysis Workspace, Reports &amp; Analytics, Report Builder,etc.).

Date de publication : **26 octobre 2017**

<table id="table_9F68BA7B57C44C7B9A4D33DCF4F3E6D7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produit </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correctif ou mise à jour </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_1D06445881C64A6FA3CDB76684E24938"> 
     <li id="li_C14A3042C4924B1F9F8395619C2CDB1D">Correction d’un problème en raison duquel la visualisation du graphique de dispersion affichait des données différentes de celles du tableau à partir duquel il était créé. (AN-151217, AN-150983, AN-150699, AN-150374) </li> 
     <li id="li_AA251C68D57F4DE5A092F31E58C67E6B">Correction d’un problème survenant lors du dépôt d’une dimension sur les colonnes d’un tableau à structure libre où des segments de panneau auraient dû être appliqués. Les segments n’ont pas été appliqués au tableau. (AN-150895) </li> 
     <li id="li_70D24B2BDD394D82B6BE19A691B300A3">Correction d’un problème en raison duquel les valeurs d’un nombre approximatif distinct étaient incorrectes vers la fin d’une plage de dates. (AN-150716, AN-149718, AN-149395, AN-149380, AN-148184) </li> 
     <li id="li_244E6EE439AC4797A35857D17212C122">Correction d’un problème en raison duquel l’info-bulle Histogramme n’était pas mise à jour après la modification des paramètres de l’histogramme. (AN-150369) </li> 
     <li id="li_38D7EC3CD9F442ADB01BD2FCF37A022D">Correction d’un problème lié aux ressources introuvables, lié aux liens client avec des URL abrégées. (AN-150332) </li> 
     <li id="li_CAFFC2D4793345E0A8F3125DD8FE2B36">Correction d’un problème en raison duquel les projets enregistrés qui verrouillaient les sélections sur les ventilations n’affichaient pas les données. (AN-149895) </li> 
     <li id="li_EA0F3BC55DEA450FB755D668870AF78D">Correction d’un problème en raison duquel l’axe Y dans la détection des anomalies ne s’ajustait pas pour afficher les données lisibles. Par conséquent, vous avez maintenant la possibilité d’autoriser la détection des anomalies à mettre à l’échelle l’axe Y. (AN-149741, AN-145872) </li> 
     <li id="li_63989EAD8B2C42C79613A6ECF33ABEEC">Correction d’un problème qui empêchait la modification des mesures calculées à partir de la section de mesure Espace de travail dans le rail de gauche. (AN-149653) </li> 
     <li id="li_3CE0FCCA17E942FCA0A416DD73EDAE36">Correction d’un problème en raison duquel seule la première page d’un projet planifié était livrée. Les pages n’étaient pas enregistrées correctement si un segment était appliqué au panneau. (AN-149430) </li> 
     <li id="li_E5243E8E4D65499583F7126BA60F27FC">Correction d’un problème en raison duquel les erreurs "Segment renvoyant trop de résultats" étaient répétées. (AN-148055) </li> 
     <li id="li_03827E7A84E7474CAD1823315186E76B">Correction d’une erreur "Suites de rapports incompatibles" qui se produisait lorsque la liste de composants traités pour un projet contenait des dimensions de classification qui avaient été supprimées de la base de données. A l’avenir, nous afficherons l’erreur uniquement si la dimension/mesure est effectivement utilisée dans les rapports/visualisations du projet. (AN-146787) </li> 
     <li id="li_755A3D1BA83440B19D685F4A0C6BA143">Correction d’un problème en raison duquel un projet planifié échouait chaque fois qu’une modification était apportée à la planification. (AN-143415) </li> 
     <li id="li_5225EB0CCD9249C6AFA68BA55B974B47">Correction d’un problème en raison duquel les visualisations Flux ne s’affichaient pas correctement dans les fichiers PDF, dans certains cas. (AN-145061) </li> 
     <li id="li_2900B44213DA45D5B5CB0D791D401C33">Correction d’un problème en raison duquel l’écran clignotait lors de la saisie de texte dans la barre de recherche et empêchait les utilisateurs d’utiliser la barre de défilement. (AN-151804) </li> 
     <li id="li_B39E68978715439AA61070FF5EE46BB9">Correction d’un problème en raison duquel les caractères des rapports .CSV multioctets (générés dans Workspace) étaient altérés dans MS Excel. (AN-145981) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Autres erreurs Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_0D2C3AD0445849A2B152AA682FFBBB39"> 
     <li id="li_7100393A9F0D42529EA2A94BBD7AF4AA"> <b>Alertes :</b> correction d’une erreur pour laquelle des alertes conduisaient à la reformulation du message correspondant, indiquant que les valeurs devaient être supérieures<i> ou égales</i> à celle saisie par l’utilisateur. (AN-149299) </li> 
     <li id="li_328598A02FA8451AB3B68B73F3E610A1"> <b>Alertes :</b> correction d’une erreur qui se produisait lors du transfert d’alertes à un nouveau propriétaire. Désormais les alertes sont transférées à ce nouveau propriétaire avec la liste des destinataires. (AN-148934) </li> 
     <li id="li_ADA8DCA899C24807B1AB4F40A5DEB073"> <b>Créateur d’alertes :</b> correction d’une erreur de déclenchement d’alertes qui engendrait la présence de nombres négatifs non autorisés dans la définition des alertes. (AN-148856) </li> 
     <li id="li_DD1356B406E94C40B8AC527AF1F086DA"> <b>Rapports et analyses :</b> correction d’une erreur qui engendrait la redirection du lien de raccourci de rapport vers le rapport Analytics lorsque l’utilisateur était connectait via Marketing Cloud. (AN-144794) </li> 
     <li id="li_3555FC5E04D8489F9567A8364D262F58"> <b>Rapports et analyses :</b> correction d’une erreur qui engendrait des problèmes de calcul de la date 1 an auparavant lorsque des années bissextiles étaient impliquaient. (AN-143868) </li> 
     <li id="li_2734B9368E004FFAA056C905B48BDE6C"> <b>Rapports et analyses :</b> correction d’un problème pour lequel le fait d’augmenter le nombre d’articles par ligne dans un rapport de ventilation engendrait l’apparition d’une erreur. (AN-150527) </li> 
     <li id="li_572419ECB74946328891CDAF799E92C8"> <b>Rapports et analyses :</b> correction d’une erreur qui empêchait les données de carte de s’afficher dans les rapports pour les États-Unis. (AN-150636) </li> 
     <li id="li_C96E98052BE946E0862EB914D76641C0"> <b>Rapports et analyses :</b> correction d’une erreur de rendu des dates du calendrier dans les navigateurs Safari et Chrome sous OSX. (AN-151099) </li> 
     <li id="li_9421C7ED67CC4E39AD78A7736695DDF2"> <b>Suites de rapports virtuels :</b> correction d’une erreur pour laquelle le créateur de suites de rapports virtuelles ne rendait pas correctement compte des suites de rapports parentes dans les prévisualisations des composants. (AN-134388) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Administration, collecte de données, mise en œuvre{#analytics-implement}

Correctifs et mises à jour des outils d’administration d’Analytics, y compris les outils de mise en œuvre et de développement (services web et SDK).

Date de publication : **26 octobre 2017**

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produit / Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Mise à jour  </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Administration d’Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_676297EE646940C8A893F0A41621E303"> 
     <li id="li_C47ECE278A684A05AF56BBA5A5F9A22D"> Correction d’un problème qui se produisait lorsque les utilisateurs disposant de comptes Analytics étaient invités à l’Experience Cloud. Avant que les utilisateurs n’acceptent l’invitation et ne fournissent leurs prénoms et noms, ces valeurs s’affichaient sous forme d’UD (non défini) dans Analytics. Désormais, Analytics affiche son adresse électronique jusqu’à ce qu’il accepte l’invitation. (AN-150866) </li> 
     <li id="li_0B5457EDECD0414E898D0C5FA46C5A5A"> Correction d’une erreur qui empêchait les administrateurs d’ajouter des utilisateurs au groupe de création de rapports d’Activity Map, ce groupe ayant disparu de l’interface utilisateur.(AN-150587) </li> 
     <li id="li_8F67D7675E1B42EC8F7613C46DD102EE"> Correction d’un problème d’autorisations lié aux rapports de corrélations. Tous les utilisateurs ont désormais accès aux rapports de corrélation. Il n’est donc plus nécessaire de définir les autorisations. (AN-150756) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Services Web : API d’administration </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Correction d’un problème en raison duquel les données étaient corrompues en raison du codage de chaîne de caractères complexes des données d’autorisation. Ce problème empêchait la réauthentification. (AN-150296) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Services Web : API rapports </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Correction d’un problème qui engendrait une erreur d’autorisation restreinte dans le Report Builder. (AN-147915) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Services web: </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Correction d’un problème en raison duquel les clients demandant uniquement des mesures pour un seul jour renvoyaient une erreur. (AN-149090) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Les rapports Data Warehouse horaires ne sont plus créés pour une heure incorrecte dans certaines conditions d’économie de jour. (AN-140128) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Audience Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>L’Audience Analytics vous permet d’envoyer des segments d’Audience Manager à Analytics. Pour utiliser cette fonctionnalité, <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/audience-manager/user-guide/features/destinations/experience-cloud-destinations/create-analytics-destination.html" format="https" scope="external">créez une destination Analytics </a>à laquelle vous associez des segments dans Audience Manager. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

* Correction d’un bogue de la modélisation algorithmique en raison duquel, pour plusieurs clients, les caractéristiques algorithmiques créées ou modifiées après le 23 août ne correspondaient pas au nombre de profils attendu pour la caractéristique. (AAM-32586)
* Correction d’un problème de performances en raison duquel certaines parties de l’interface utilisateur étaient lentes à répondre pour les sociétés disposant d’un grand nombre de sources de données. (AAM-32747)
* Correction d’un bogue en raison duquel un dossier de caractéristiques tierces n’était pas créé automatiquement pour une entreprise si la source de données correspondante était créée avant que la société soit marquée comme Fournisseur de données. (AAM-32176)
* Correction d’un bogue qui survenait lors de la création ou de la modification d’une destination de cookie. Dans le panneau « Configuration », le champ « Publier des données sur » vous permet de saisir un nom de domaine et de l’ajouter à une liste de domaines lorsque les options « Seuls les domaines sélectionnés » ou « Tous les domaines à l’exception des domaines sélectionnés » sont sélectionnées. Le bouton « Ajouter » en regard de ce champ de texte n’ajoutait pas réellement le domaine saisi dans la liste. (AAM-32679)

**Nouvelle documentation**

* Vous pouvez travailler avec nos API DCS en utilisant des méthodes GET ou POST. [Les méthodes des API DCS](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dcs-api-methods.html) décrivent la syntaxe que vous devez utiliser, dans chaque situation particulière.

## [!DNL Target]

Reportez-vous aux [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/target/using/release-notes/release-notes.html) pour obtenir des informations récentes sur les produits suivants :

* Target Standard et Premium
* Cible Classic
* Recommendations Classic



## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime est une plateforme télévisée multi-écran grâce à laquelle les entreprises multimédias peuvent créer et rentabiliser des contenus personnalisés et attrayants.

[Notes de mise à jour de Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)


[Accueil de l’aide de Primetime](https://helpx.adobe.com/fr/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] offre un moyen intuitif et automatisé de délivrer des messages individualisés sur des canaux marketing en ligne et hors ligne. Vous pouvez maintenant anticiper ce que souhaitent vos clients à l’aide d’expériences déterminées par leurs habitudes et leurs préférences.

**Adobe Campaign Standard - Sortie le 30 octobre 2017**

<table id="table_9442768B2D644605BBC7D24476C1A127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gestion de la fatigue </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La gestion de la fatigue vous permet de créer des règles de fatigue pour gérer la surcharge de communication avec les profils. Bien que les règles de fatigue soient faciles à créer, elles sont extrêmement flexibles, avec des fonctionnalités telles que le comptage des messages sur plusieurs canaux (y compris les messages transactionnels), le comptage de diffusions spécifiques uniquement ou l’application de règles à des profils spécifiques. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Importer à partir d’une URL </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>L’import depuis une URL permet de récupérer rapidement votre contenu créatif à partir d’un site web afin de créer des emails pour n’importe quelle diffusion. De plus, vous pouvez rationaliser votre processus créatif en permettant à des tiers de partager du contenu directement via une URL. Le contenu importé peut être utilisé de manière flexible dans le cadre d’une diffusion unique ou au niveau des modèles, ce qui garantit la cohérence de la marque pour toutes les campagnes associées, qu’il s’agisse de messages basés sur un workflow ou transactionnels, et comprenant des tests A/B ou multivariés. L’import depuis une URL convertit et effectue automatiquement le tracking de tous les liens afin de surveiller les performances des emails via le reporting dynamique. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Product documentation is available at [Adobe Campaign Standard Documentation](https://docs.adobe.com/docs/en/campaign/ACS.html).

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign Standard](https://docs.adobe.com/docs/en/campaign/ACS.html)
* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign v7](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign v7](https://docs.adobe.com/docs/en/campaign/AC.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign v6](https://docs.adobe.com/docs/en/campaign/AC6.html)

* [Ressources supplémentaires](../../c-legacy-releases/2017/10262017.md#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3)

## [!DNL Experience Manager]

### Notes de mise à jour AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe recommande aux clients avec des déploiements sur site de déployer le dernier correctif pour garantir des performances et une stabilité optimales et renforcer la sécurité.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titre </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Versions de produit</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.6 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>aem Desktop App 1.6 se concentre sur les améliorations apportées au processus d'ouverture de session et une meilleure prise en charge des différentes configurations de sécurité AEM ; de meilleures informations sur les opérations de téléchargement et de téléchargement en arrière-plan, ainsi que sur la stabilité et les performances de l’application. </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Mises à jour de portions de contenu AEM 6.3 et services de contenu – Packs de fonctionnalités </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Cet ensemble de Feature Packs met à jour les fragments de contenu, les composants principaux et l’exportateur JSON. </p> <p>Les améliorations permettent de définir des portions de contenu d’après des modèles de contenu structurés ainsi que la livraison de contenu AEM au format JSON pour qu’il soit utilisé sur différents canaux et points de communication. </p> <p> 
     <ul id="ul_E5AEAE2973244DC2856D5DFFDD3A782F"> 
      <li id="li_FC695C4B69D74413B9532C85707BCD57"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes/content-services-fragments-featurepack.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </li> 
      <li id="li_6101C556043943A8914E2A3C21CFADAD"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/sites/using/structured-fragments-content-services-feature-video-use.html" format="https" scope="external"> Vidéo de démonstration </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Maintenance du produit</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>aem 6.3 Service Pack 1 (6.3.1.0), publié le 13 octobre 2017, est une mise à jour importante qui comprend des améliorations et des correctifs de performances, de stabilité, de sécurité et des clients clés depuis la publication de l’AEM 6.3 en avril 2017. </p> <p>Vous pouvez installer AEM 6.3 Service Pack 1 sur AEM 6.3 GA. </p> <p>Voici les principaux points saillants de ce Service Pack : </p> <p> 
     <ul id="ul_3788643CFC7943D8A6A9B056994E44E1"> 
      <li id="li_7558E408DE2B4C0CBB045505DA8DBA66"> Le référentiel intégré (Apache Jackrabbit Oak) est mis à jour vers la version 1.6.3. </li> 
      <li id="li_4082CEA11F1E46E9B351238D4A4319AE"> Prise en charge d’actions de bureau améliorées sur plusieurs ressources à l’aide de l’application de bureau dans l’interface utilisateur tactile. </li> 
      <li id="li_08E070F5352C4C12B2702326088B5B32"> La prise en charge des paramètres de délai d’attente de connexion personnalisables pour les solutions Marketing Cloud (Adobe Analytics, Dynamic Tag Management d’Adobe, Adobe Target et Adobe Search&amp;Promote). </li> 
      <li id="li_AEDEFA0BAA2F49EFA5BB85E3B014C8CD"> Amélioration de la capacité de gestion des publications à publier une hiérarchie de site complexe. </li> 
      <li id="li_8D5DA7F735EE4AAA95118C105DCF7FA2"> Amélioration de la capacité d'Iparsys à refléter les modifications de texte dans les pages. </li> 
      <li id="li_89E1267E82CE4E9D89179811A32BE579"> Amélioration de la purge des versions pour les ressources. </li> 
      <li id="li_78D93719B55A4666A58961126C3031FE"> Optimisation des performances AEM lors de la publication de fichiers sur le portail de marques. </li> 
      <li id="li_B661FFB6C8524B678E98706FF8DB45AC"> Activation de la gestion des modèles de contenu flexibles et de l’API JSON. </li> 
      <li id="li_25A59F5BED514BE68D6A2F602BC21185"> Correction de problèmes de traduction avec AEM fragments de contenu. </li> 
      <li id="li_8E12880400CA449599755845EF6DAA93"> Amélioration de la bibliothèque de fichiers des communautés, de la détection des messages indésirables, de l’interface utilisateur de modération et des fonctionnalités d’activation. </li> 
      <li id="li_744C4C392A394B309E0327EFA3405F6C"> Prise en charge Ajoutée pour exécuter AEM Forms sur Oracle Linux 7.1 s’exécutant sur Oracle EXA Platform. </li> 
      <li id="li_19149E328CAE45ACBA15D556AA610EE0"> Possibilité Ajoutée de liste des ressources DAM dans la vue et la recherche du portail de formulaires. </li> 
      <li id="li_219935807B4F44BF9D59ABBD688F7818"> Possibilité de choisir dynamiquement la ressource CRX pour Process Management tâche. </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem//6-3/release-notes/sp1.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour d’AEM 6.3 Service Pack 1 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulative Fix Pack 8 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.2 SP1-CFP8, sortie le lundi 9 octobre 2017, est une mise à jour importante, qui contient des correctifs client clés, publiée depuis la mise à disposition d’AEM 6.2 SP1 en décembre 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_C343C5F826D443CD9818E1DB6BFFEE46"> 
      <li id="li_8A66EE6B49F94DA9A2B85A0528F7A47F"> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </li> 
      <li id="li_CEF7C480E0814AC9BBC1317B23A24261"> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Sorties d’AEM Forms Cumulative Fix Pack </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulative Fix Pack 12 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.1 SP2-CFP12, sortie le vendredi 6 octobre 2017, est une mise à jour importante, qui contient des correctifs client clés, publiée depuis la mise à disposition d’AEM 6.1 SP2 en août 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_EDE11CA48B2745E9AC3BF0D06D68F674"> 
      <li id="li_16D9845CE5A6455AA0DB09D606AAF8F2"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </li> 
      <li id="li_0961708FC14A406DB63EBE23DE56A647"> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Sorties d’AEM Forms Cumulative Fix Pack </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p> <b>Auto-assistance</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Tutoriels Adobe Experience Cloud </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Apprenez les bases ou perfectionnez vos compétences à l'aide des didacticiels Adobe Experience Cloud. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/fr/experience-cloud/tutorials.html" format="https" scope="external"> Didacticiels d’Adobe Experience Cloud </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Outil AEM Repo </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>En savoir plus sur l'outil AEM Repo Tool. Cette solution est disponible pour des transferts simplifiés de type FTP entre le système de fichiers et l'AEM, avec des dépendances minimales. Il s'agit d'un script bash simple qui vous permet d'intégrer IntelliJ et Eclipse. </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/dev-tools/aem-repo-tool.html" format="https" scope="external"> Outil AEM Repo </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Mise à niveau vers AEM 6.3 Forms </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Informations Ajoutées sur la gestion des règles de formulaire adaptatif qui ne sont pas migrées automatiquement à l’aide de l’utilitaire de migration. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/migration-utility.html" format="https" scope="external"> Migration d’actifs et de documents AEM Forms </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Modifier le nom d’hôte pour AEM Forms JEE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Le début du service JBoss pour AEM Forms échoue lorsque le nom d’hôte est modifié. </p> <p>Pour résoudre ce problème, vous devez réinitialiser la clé de Registre Windows et ajouter le nom de l'hôte actuel au Registre. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/JBoss-aem-forms-service-fails-to-start.html" scope="external" format="https"> Consultez la rubrique d’aide associée </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Communauté</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Article de la communauté d'octobre en vedette </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Découvrez comment développer un composant HTML (HTML Template Language) AEM qui effectue le rendu d’un jeu de données répétitif, y compris des ressources numériques. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/aem63_htl_repeat.html" format="https" scope="external"> Création d’un composant HTL de jeu de données répété pour AEM 6.3 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Poser des questions à l’expert de la communauté AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>La session d’octobre explique comment créer des composants personnalisés à l’aide du langage HTL. </p> <p>Présenté par Shivani Garg, un développeur AEM et membre de la communauté. Shivani discutera des sujets suivants : </p> <p> 
     <ul id="ul_84CD72B5C32048E3B87AB33D53BB7A7D"> 
      <li id="li_8BE20B00BF8446EA997F4C7F4ED8EB2F">Utilisation de modèles Sling </li> 
      <li id="li_DBA3D2DDB558492A997DE6319FE3DB2A">API UTILISATION de Java </li> 
      <li id="li_8869D1AD6D034E8A8EE7627549002665">Utilisation des collections pour créer des composants personnalisés complexes destinés aux sites Web Experience Manager. </li> 
     </ul> </p> <p>Répondez à l’invitation à cet événement sur <a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/243679377/" format="https" scope="external">https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/243679377/.   </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Octobre est un mois chargé pour nos experts AEM avec les sessions suivantes : </p> <p> 
     <ul id="ul_3797D00C44744BD09B31BF053D5254AC"> 
      <li id="li_DFC51922A22F46F5A2FBFEB947D3E868">11 octobre 2017 : <b>Gestion de l’entrepôt de données AEM</b></li> 
      <li id="li_199CE9543E5A4EEDBDC7A3BB53ED5ABA">18 octobre 2017 : <b>Expériences AEM fluides pour des cas d’utilisation sans périphérique de contrôle</b></li> 
      <li id="li_42981639C43449D4BF663D28521CF65F">25 octobre 2017 : <b>AEM 6.3 : portée mondiale. Intégration de la traduction et bonnes pratiques</b></li> 
     </ul> </p> <p>Répondez à l’invitation à ces sessions et retrouvez les liens des sessions précédentes à l’adresse : </p> <p> <a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/" format="https" scope="external"> https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/ </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### ressources AEM supplémentaires {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Notes de mise à jour AEM 6.3](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes.html)
* [Notes de mise à jour AEM 6.2](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html)
* [Notes de mise à jour AEM 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* [Accueil de l’aide d’AEM](https://docs.adobe.com)
* [Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Accueil de l’aide d’AEM Assets on Demand](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Notes de mise à jour de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

### [!DNL Livefyre] {#livefyre}

Nouvelles fonctionnalités, correctifs et mises à jour d’[!DNL  Adobe Livefyre]. Livefyre s’accompagne d’une offre complète de contenu généré par l’utilisateur, comprenant notamment des fonctionnalités de traitement des réseaux sociaux et des applications d’engagement sur site.

Consultez les [notes de mise à jour Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/) pour connaître les dernières informations.

## [!DNL Advertising Cloud]

Date de publication : **16 octobre 2017**

<table id="table_39E9A53B4A1A465589547638A29CB34C"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Rechercher </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> (Campagnes Publicités Bing avec cibles de remarketing) Advertising Cloud prend en charge les éléments suivants : </p> 
    <ul id="ul_A77BB0543BF54FD4B514AB25C84EA33D"> 
     <li id="li_D73008892A584B8AB0E333F3556D70EF"> Les audiences et exclusions de vos listes Bing existantes et de vos cibles/exclusions de remarketing sont répertoriées dans la vue des Cibles d’Audiences dans les campagnes et dans les vues d’Audiences dans les campagnes bêta. </li> 
     <li id="li_46876A78AEB5431B83696668A2E604F0"> Les feuilles de calcul prennent désormais en charge la création et la modification de cibles d’audience au niveau du groupe publicitaire (mais pas les exclusions). Dans la boîte de dialogue Télécharger la feuille de calcul, la sélection de la section "Cible RLSA" ajoute des données sur les cibles RLSA, y compris les colonnes suivantes : "Nom Campaign", "Nom du groupe publicitaire", "Ajustement de l’offre" (facultatif), "Audience" et "État de la Cible RLSA". La colonne "ID de Cible RLSA" est ajoutée automatiquement pour chaque cible RLSA. </li> 
    </ul> <p> <b>Remarques :</b> </p> 
    <ul id="ul_D338E2A01DA146EEA0BDDCEC82316E26"> 
     <li id="li_C51E98238768437087472333DC84C410"> Les cibles d’audience de niveau Campaign sont synchronisées et visibles dans les Audiences vues, mais ne sont pas encore prises en charge dans les feuilles de puces. </li> 
     <li id="li_5FB5DFDBF01C4F45BB7F3E774BB37EA0"> Les audiences sur le marché ne sont pas prises en charge. </li> 
     <li id="li_316984DDFC80419E903C8392999416E6">Les ajustements d'offres pour les cibles d'audience Bing ne sont pas encore ajustés automatiquement via le paramètre de portefeuille pour optimiser automatiquement les ajustements d'offres. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Recherche Campaign Bêta </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vous pouvez désormais affecter des campagnes à des portefeuilles à partir de la vue de campagnes bêta. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapports </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans le rapport Cible d’Audience AdWords, vous pouvez désormais inclure des colonnes pour les propriétés de transaction suivies par Advertising Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
