---
description: Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.
keywords: notes de mise à jour
seo-description: Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notes de mise à jour - Novembre 2017
solution: Experience Cloud,Notes de mise à jour
title: Notes de mise à jour - Novembre 2017
uuid: 4b32be8b-a2f2-4aea-be0a-e4faa54f12f4
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 147b01562e6c8d579a2bec0e4fa2841d1791a671

---


# Notes de mise à jour - Novembre 2017

Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>pour recevoir les notes de mise à jour une semaine avant la mise à jour mensuelle, abonnez-vous à [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html), où les informations de mise à jour sont disponibles une semaine avant la date de publication. Revenez-y au moment de la publication de la mise à jour pour connaître les dernières informations.

## Recettes Experience Cloud

[Les recettes Experience Cloud](https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html) vous aident à mettre en œuvre et déployer des processus et des intégrations inter-solutions.

| Recette | Date de publication | Description |
|--- |--- |--- |
| Première configuration | 18 octobre 2017 | La recette de première configuration vous présente la procédure à suivre pour commencer à utiliser les solutions Experience Cloud. |
| Optimisation des courriers électroniques | 15 août 2017 | L’exemple d’utilisation pour le marketing par courrier électronique vous montre comment mettre en œuvre une stratégie par courrier électronique intégré grâce à la gestion des analyses, de l’optimisation et des campagnes. |
| Engagement relatif à l’application mobile | 1er juin 2017 | L’exemple d’utilisation de l’engagement avec des applications mobiles vous montre comment intégrer vos applications mobiles avec Adobe Experience Cloud, dans le but de mesurer l’engagement des utilisateurs et d’offrir des expériences personnalisées à vos audiences. |
| Base digitale | Mai 2017 | L’exemple d’utilisation de la Base digitale vous aide à mettre en œuvre une plateforme de marketing digital grâce à la gestion des analyses, de l’optimisation et des campagnes. |
| Informations    sur les clients | Avril 2017 | L’exemple d’utilisation des renseignements sur les clients vous explique comment créer un profil client unifié en utilisant plusieurs sources de données, et comment utiliser ce profil pour créer des audiences directement exploitables. |

## Experience Cloud et services principaux

Notes de mise à jour concernant l’interface des services principaux, notamment les composants Ressources, Flux, Profils et audiences, Mobile Services, Launch et Gestion dynamique des balises. Comprend également des informations de mise à jour sur le service Experience Cloud ID (API visiteur).

### Adobe Launch {#section_216AA62C26D24484A999008CB1E4C095}

Il s’agit de la première version de Launch.

Date de publication : **8 novembre 2017**

>[!IMPORTANT]
>
>Launch est actuellement déployé de manière incrémentielle auprès des clients Adobe Experience Cloud. Si vous souhaitez bénéficier d’un accès anticipé, faites-le-nous savoir en renseignant les informations requises dans le [Formulaire de publication de Launch](https://adobe.allegiancetech.com/cgi-bin/qwebcorporate.dll?WVFJ3K).

Launch représente la nouvelle génération des fonctionnalités de gestion des balises d’Adobe. Launch offre aux clients un moyen simple de déployer et gérer toutes les balises d’analyse, de marketing et de publicité nécessaires pour proposer des expériences client pertinentes.

Launch permet à tous les utilisateurs de créer et gérer leurs propres intégrations avec Launch, appelées extensions. Ces extensions sont disponibles pour les clients Launch sous la forme d’une expérience de boutique d’applications qui leur permet d’installer, configurer et déployer rapidement leurs balises.

Launch est une fonctionnalité proposée gratuitement dans le cadre d’Adobe Experience Cloud. Doté d’une nouvelle base de code, Launch est un produit entièrement nouveau conçu pour remplacer le service de Dynamic Tag Management (DTM) précédent. DTM continuera cependant d’être pris en charge dans les mois, voire les années, à venir. Adobe continuera de corriger les bogues importants et d’assurer des performances constantes. À l’heure actuelle, aucune amélioration majeure n’est prévue pour la fonctionnalité DTM héritée.

**Avantages clés**

* Délais de rentabilisation réduits
* Données fiables grâce à la collecte, l’organisation et la transmission centralisées, fondées sur les éléments de données
* Expériences attrayantes grâce à l’intégration de technologies d’analyse des données et de marketing à l’aide du créateur de règles

**Fonctionnalités clés**

<table id="table_579DC25A4F3A49A78290837578B12D96"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Extensions </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Une extension est un module de code (JavaScript, HTML et CSS) qui étend l’interface utilisateur de Launch et les fonctionnalités du client. ​Créez, gérez et mettez à jour vos intégrations à l’aide d’une interface en libre-service ou presque. Launch peut être considéré comme un système d’exploitation, et les extensions comme les applications utilisées pour exécuter les tâches. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Catalogue d’extensions </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Explorez, configurez et déployez des outils publicitaires/de marketing conçus et gérés par des éditeurs de logiciels indépendants. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Créateur de règles </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Créez des règles robustes qui associent plusieurs événements, séquencés de la façon que vous déterminez à l’aide d’une logique si/alors assortie de conditions et d’exceptions. Les extensions proposent des options pour les éléments suivants : </p> <p> 
     <ul id="ul_45FE939509204548ADA34D9C6B8313A0"> 
      <li id="li_31252C99FC6A4A14AF6D786E8405D4F7">Événements </li> 
      <li id="li_E49E9CB07D674DFFBA766E4E66167FA8">Conditions </li> 
      <li id="li_5D2970C605C443A9A7D301B86B753A26">Exceptions </li> 
      <li id="li_C5ED32F050504DF297A5D346784C22E1">Actions </li> 
     </ul> </p> <p>Le créateur de règles inclut la vérification des erreurs en temps réel et le surlignage de la syntaxe pour votre code personnalisé. </p> <p>Lorsque les critères et conditions décrits dans vos règles sont remplis, les actions que vous définissez sont exécutées dans l’ordre. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Éléments de données </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Collectez, organisez et transmettez les données sur différentes technologies publicitaires et marketing Web. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Publication d’entreprise </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le processus de publication permet aux équipes de publier du code sur les pages. Des personnes différentes peuvent créer une mise en œuvre, l’approuver et la publier sur vos pages. </p> <p> 
     <ul id="ul_A4E30C06DF9248D8BE9590004EE59107"> 
      <li id="li_E8541C0B29E84562855BFD65B8A52462"> Les modifications de votre code sont encapsulées dans les bibliothèques que vous définissez. </li> 
      <li id="li_5E2F93ED22F0431FB61A36685984423C"> Vous spécifiez où et quand vous souhaitez déployer votre code. </li> 
      <li id="li_7A92896C2B1844A0A9216F560FAB8DBE"> Plusieurs bibliothèques peuvent être créées en parallèle par des équipes différentes. </li> 
      <li id="li_997125D8F17D492EBEAC6D0488C3B434"> Environnements de développement illimités. </li> 
      <li id="li_BDE67A53C8994641A136C3BA1D4A2C82"> Processus de fusion des bibliothèques délibéré assorti d’autorisations. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>API ouvertes. </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Automatisez la mise en œuvre de technologies individuelles ou d’un groupe de technologies. </p> <p> 
     <ul id="ul_8ED1B4E6BD204C8F96B841B178D2C2F0"> 
      <li id="li_A159C8ADB03D4E1AB9A7E81A5BE7EC48"> Launch interagit avec les API de Reactor.  </li> 
      <li id="li_C7D4DC2C12064C818D143C35BBDF1244">Les déploiements peuvent être automatisés grâce aux API.  </li> 
      <li id="li_0746BA155E304D7E896B59AB4D7A9061"> Vous pouvez intégrer les API de Launch à vos propres systèmes internes.  </li> 
      <li id="li_03CAC9F366B74C6CA0C0773ED37309EB"> Vous pouvez créer votre propre interface utilisateur, le cas échéant.  </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Balise conteneur modulaire légère </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La balise conteneur Launch est 60 % plus légère qu’Adobe Tag Manager et 40 % plus légère que Google Tag Manager. Le contenu de votre conteneur est réduit, y compris votre code personnalisé. Tout est modulaire. Si vous n’avez pas besoin d’un élément, celui-ci n’est pas inclus dans votre bibliothèque. Vous obtenez ainsi une mise en œuvre rapide et compacte. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Autres faits saillants**

Launch offre plusieurs avantages par rapport aux systèmes similaires, notamment :

* La fonction ` document.write ()` n’est pas utilisée lorsque Chrome ne l’autorise pas.​ 
* Les règles Haut de page et Bas de page sont regroupées dans la bibliothèque principale afin de réduire le nombre d’appels HTTP superflus.​
* Les scripts d’action personnalisés d’une règle peuvent être chargés en parallèle, mais sont exécutés de manière séquentielle.​
* Si vous évitez les règles Haut de page et Bas de page, le code est essentiellement asynchrone, avec possibilité de devenir entièrement asynchrone.​

### Mobile Services {#mobile}

Nouvelles fonctionnalités, correctifs et mises à jour de Mobile Services.

Date de publication : **9 novembre 2017**

* Correction de bogues mineurs.
* À compter de mars 2018, un Adobe ID sera nécessaire pour se connecter étant donné que le processus de connexion d’Adobe Analytics ne sera plus pris en charge. [Plus...](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/gs_signin.html).

Pour consulter la documentation du produit, voir [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/). Pour afficher les notes de mise à jour des versions précédentes, développez *Notes de mise à jour précédentes* dans le volet gauche.

## Analytics

Date de publication : **9 novembre 2017**

### Avis importants pour les administrateurs d’Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Le tableau suivant comprend des remarques importantes concernant Analytics, qui peuvent affecter la collecte de données, le traitement, les API, la fin de vie des produits, etc.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Remarque </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Date d’ajout  ou de mise à jour </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Association de comptes utilisateur </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 octobre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les utilisateurs Analytics ne doivent plus associer manuellement leurs comptes Experience Cloud et Analytics. Les utilisateurs peuvent contacter leur administrateur <a href="https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> pour demander l’accès à Analytics. 
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--></p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">En savoir plus sur la migration des ID utilisateur Analytics</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Migration des ID utilisateur vers Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La migration des ID utilisateur Analytics permet aux administrateurs de migrer facilement les comptes utilisateurs de la gestion des utilisateurs Analytics vers Adobe Admin Console. Une fois la migration de vos utilisateurs terminée, ils auront accès aux solutions et aux services principaux disponibles dans Experience Cloud. La migration s’effectuera par roulement pour les utilisateurs, plus tard dans le courant du mois. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">En savoir plus sur la migration des ID utilisateur Analytics</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Note pour les méthodes API concernées par la migration vers Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe supprimera progressivement les méthodes API <span class="codeph">Permissions</span> et <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> dans le cadre de nos efforts pour migrer la gestion et l’accès des utilisateurs vers Admin Console. </p> <p> Toutes les entreprises Analytics utilisant actuellement ces méthodes recevront une notification pré-migration à compter du <b>31 mars 2018</b>. À réception de cette notification, les administrateurs disposeront de 30 jours avant le début de leur migration, et ces méthodes cesseront de fonctionner pour votre entreprise. </p> <p> Pour préparer cet événement, prendre connaissance de la liste des API concernées et découvrir les recommandations d’Adobe, consultez <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">API d’administration Analytics 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyses ad hoc  </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>À compter de mai 2018, Ad Hoc Analysis ne prendra en charge que Java 8 ou version ultérieure. Si vous choisissez d’exécuter Ad Hoc Analysis sur Java 7 après la version de maintenance de mai 2018, Adobe ne prendra plus en charge votre mise en œuvre d’Ad Hoc Analysis. </p> <p>Nos fichiers .jar sont protégés par un chiffrement sécurisé de 256 bits qui n’est pas pris en charge par les versions de Java antérieures à 1.7.0_76. Ce certificat 256 bits nous permet de vous offrir une sécurité optimale. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Règles de bots </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il est recommandé de ne pas définir plus de 500 règles de bots par suite de rapports. </p> <p>Il est possible de définir manuellement 500 règles dans l’interface utilisateur. Au-delà de cette limite, les règles doivent être gérées en bloc au moyen des options <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external">Importer un fichier</a> et Exporter des règles de bots. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Événements du calendrier : affichage des 20 événements les plus récents </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 septembre 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Afin de garantir des performances optimales pour vos rapports, les 20 derniers événements du calendrier s’affichent sur des graphiques de tendance et d’historique. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 août 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Depuis le 22 août, Adobe Analytics définit l’attribut geo_zip sur tous les accès reçus durant la collecte des données. Les données sont ainsi plus précises, en particulier celles qui sont issues des appareils mobiles. Auparavant, l’attribut geo_zip était défini une seule fois par visite. Il peut désormais changer durant la visite d’un visiteur. L’attribut geo_zip n’est pas utilisé dans les rapports, mais apparaît dans les flux de données. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Géosegmentation </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 août 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Depuis le 22 août, Adobe Analytics active les rapports de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">géosegmentation</a> pour tous les clients. Ce changement intervient afin d’anticiper la suppression prochaine des paramètres de géosegmentation dans Admin Console. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nouvelles fonctionnalités dans Adobe Analytics {#features_analytics}

Améliorations et nouvelles fonctionnalités publiées dans Adobe Analytics.

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Produit </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Nom de la fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Liste des composants incompatibles </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il arrive que tous les composants inclus dans un projet ne soient pas inclus dans la suite de rapports. Le message « Suite de rapports non compatible » qui s’affiche (lors du chargement d’un projet ou du basculement vers une suite de rapports) répertorie désormais les composants non compatibles. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Correctifs et mises à jour {#analytics-interface}

Correctifs et mises à jour mineures appliqués aux outils et composants de l’interface (Analysis Workspace, Reports &amp; Analytics, Report Builder,etc.).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produit </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correctif ou mise à jour </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Correction d’un problème en raison duquel l’axe Y des graphiques linéaire ou à barres affichant les mesures en pourcentage était toujours redimensionné à 100 %. (AN-152424, AN-152391) </li> 
      <li id="li_E16EE00ADBE34C329CCECCC14C0C9F65">Correction d’un problème qui empêchait la copie et le collage de valeurs dans l’Espace de travail. (AN-151844, AN-148578) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics – Général </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
     <li id="li_58987441291C44C3BF7066E5946BEE35">Correction d’un problème en raison duquel les données n’étaient pas renvoyées si un filtre ou un segment était appliqué pour une plage de dates passées. (AN-151926, AN-152011) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voir les <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">notes de mise à jour sur Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Administration, collecte de données, implémentation {#analytics-implement}

Correctifs et mises à jour des outils d’administration d’Analytics, y compris les outils de mise en œuvre et de développement (services web et SDK).

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produit / Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Mise à jour  </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (SDK hérités et mobiles) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> pour JavaScript</b> </p> <p> <b>JavaScript 2.6.0</b> </p> <p>Correction d’un problème en raison duquel la bibliothèque AppMeasurement ne définit pas toujours la combinaison de compte correcte lorsque s_gl est appelé. (AN-152153) </p> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> pour d’autres plateformes</b> </p> <p>Voir l’<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">historique de publication d’AppMeasurement</a> pour obtenir un historique sur les publications d’<span class="keyword">AppMeasurement</span> sur les plateformes suivantes : </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript  </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone, XBOX, Silverlight et .NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java  </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b>Voir aussi :</b><a href="../../c-legacy-releases/2017/11092017.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Service de Marketing Cloud ID </a>(anciennement appelé <span class="term">service d’identification des visiteurs</span>) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

* Dans la page de détails des caractéristiques, correction d’un bogue qui empêchait le téléchargement de fichier CSV de fonctionner correctement dans IE 11.
* Correction d’un bogue qui empêchait la méthode d’API Get du dossier de segments de renvoyer le paramètre ` path`.
* Correction d’un bogue qui empêchait le paramètre ` folderCount` de la méthode d’API GET de renvoyer le nombre total de sous-dossiers.
* Révision du code destinée à améliorer les temps de chargement pour la page de segments.

## [!DNL Target]

Reportez-vous aux [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) pour obtenir des informations récentes sur les produits suivants :

* Target Standard et Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic


## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] offre un moyen intuitif et automatisé de délivrer des messages individualisés sur des canaux marketing en ligne et hors ligne. Vous pouvez maintenant anticiper ce que souhaitent vos clients à l’aide d’expériences déterminées par leurs habitudes et leurs préférences.

Pour consulter la documentation du produit, voir :

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign v7](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign v7](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/browseAC.html)
* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

### Notes de mise à jour AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe recommande aux clients avec des déploiements sur site de déployer le dernier correctif pour garantir des performances et une stabilité optimales et renforcer la sécurité.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titre </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Versions de produit</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.6 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>L’application pour postes de travail AEM 1.6 se concentre sur les améliorations du processus de connexion et sur une meilleure prise en charge de diverses configurations de sécurité AEM ; de meilleures informations concernant les opérations de chargement et de téléchargement en arrière-plan, ainsi que sur la stabilité et les performances. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="html" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Imagerie dynamique </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Questions fréquentes sur l’imagerie dynamique dans Dynamic Media Classic (Scene7)/Dynamic Media. </p> <p>Voir <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/assets/using/imaging-faq.html" format="html" scope="external">https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/6-3/assets/using/imaging-faq.html </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Mises à jour de portions de contenu AEM 6.3 et services de contenu - Pack de fonctionnalités </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Ce pack de fonctionnalités contient des mises à jour de portions de contenu, de composants majeurs et l’exportateur JSON. </p> <p>Les améliorations permettent de définir des portions de contenu d’après des modèles de contenu structurés ainsi que la livraison de contenu AEM au format JSON pour qu’il soit utilisé sur différents canaux et points de communication. </p> <p> 
     <ul id="ul_E5AEAE2973244DC2856D5DFFDD3A782F"> 
      <li id="li_FC695C4B69D74413B9532C85707BCD57"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/content-services-fragments-featurepack.html" format="html" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </li> 
      <li id="li_6101C556043943A8914E2A3C21CFADAD"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/sites/using/structured-fragments-content-services-feature-video-use.html" format="https" scope="external"> Vidéo de démonstration </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Maintenance du produit</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3 Service Pack 1 (6.3.1.0), lancé le 13 octobre 2017 est une mise à jour importante qui comporte des améliorations et correctifs pour les performances, la stabilité, la sécurité et les clients clés publiés depuis le lancement d’AEM 6.3 en avril 2017. </p> <p>Vous pouvez installer AEM 6.3 Service Pack 1 sur AEM 6.3 GA. </p> <p>Les éléments clés de ce service pack comprennent : </p> <p> 
     <ul id="ul_3788643CFC7943D8A6A9B056994E44E1"> 
      <li id="li_7558E408DE2B4C0CBB045505DA8DBA66"> Le référentiel intégré (Apache Jackrabbit Oak) a été mis à niveau vers la version 1.6.3. </li> 
      <li id="li_4082CEA11F1E46E9B351238D4A4319AE"> La prise en charge d’actions de bureau avancées sur de multiples actifs utilisant l’application de bureau dans l’interface utilisateur tactile. </li> 
      <li id="li_08E070F5352C4C12B2702326088B5B32"> La prise en charge des paramètres de délai d’attente de connexion personnalisables pour les solutions Marketing Cloud (Adobe Analytics, Dynamic Tag Management d’Adobe, Adobe Target et Adobe Search&amp;Promote). </li> 
      <li id="li_AEDEFA0BAA2F49EFA5BB85E3B014C8CD"> La capacité avancée de gérer les publications afin de publier des hiérarchies de sites complexes. </li> 
      <li id="li_8D5DA7F735EE4AAA95118C105DCF7FA2"> L’amélioration de la capacité d’Iparsys à représenter les modifications apportées au texte de certaines pages. </li> 
      <li id="li_89E1267E82CE4E9D89179811A32BE579"> La purge améliorée des versions pour les actifs. </li> 
      <li id="li_78D93719B55A4666A58961126C3031FE"> L’optimisation des performances AEM lors de la publication d’actifs sur Brand Portal. </li> 
      <li id="li_B661FFB6C8524B678E98706FF8DB45AC"> L’activation de la gestion des modèles de contenu flexibles et de l’API JSON. </li> 
      <li id="li_25A59F5BED514BE68D6A2F602BC21185"> La résolution des erreurs de traduction avec les portions de contenu AEM. </li> 
      <li id="li_8E12880400CA449599755845EF6DAA93"> L’amélioration de la bibliothèque de fichiers des communautés, de la détection des messages indésirables, de l’interface utilisateur de modération et des fonctionnalités d’autorisation. </li> 
      <li id="li_744C4C392A394B309E0327EFA3405F6C"> L’ajout de la prise en charge de l’exécution d’AEM Forms sur Oracle Linux 7.1 sur la plateforme Oracle EXA. </li> 
      <li id="li_19149E328CAE45ACBA15D556AA610EE0"> L’ajout de la possibilité de recenser des actifs DAM dans l’affichage et l’outil de recherche du portail des formulaires. </li> 
      <li id="li_219935807B4F44BF9D59ABBD688F7818"> La possibilité de choisir dynamiquement un actif CRX pour une tâche de gestion de processus. </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/sp1-release-notes.html" format="html" scope="external"> Notes de mise à jour d’AEM 6.3 Service Pack 1 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulative Fix Pack 8 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.2 SP1-CFP8, sortie le lundi 9 octobre 2017, est une mise à jour importante, qui contient des correctifs client clés, publiée depuis la mise à disposition d’AEM 6.2 SP1 en décembre 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_C343C5F826D443CD9818E1DB6BFFEE46"> 
      <li id="li_8A66EE6B49F94DA9A2B85A0528F7A47F"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </li> 
      <li id="li_CEF7C480E0814AC9BBC1317B23A24261"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Sorties d’AEM Forms Cumulative Fix Pack </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulative Fix Pack 12 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.1 SP2-CFP12, sortie le vendredi 6 octobre 2017, est une mise à jour importante, qui contient des correctifs client clés, publiée depuis la mise à disposition d’AEM 6.1 SP2 en août 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_EDE11CA48B2745E9AC3BF0D06D68F674"> 
      <li id="li_16D9845CE5A6455AA0DB09D606AAF8F2"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour </a> </li> 
      <li id="li_0961708FC14A406DB63EBE23DE56A647"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Sorties d’AEM Forms Cumulative Fix Pack </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p> <b>Auto-assistance</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Migration de la documentation vers https://helpx.adobe.com/fr. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Dans le cadre d’une refonte complète du système de documentation d’Experience Cloud, nous avons migré l’ensemble de la documentation technique d’AEM de la plateforme AEM <a href="https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html" format="html" scope="external">docs.adobe.com</a> existante vers la plateforme centrale Helpx. Vous trouverez désormais la documentation AEM aux pages suivantes : </p> <p> 
     <ul id="ul_B7262532A35443D89A6D535434A35501"> 
      <li id="li_3DFCCC8E5A2A42A6BDF0140322803329"> <a href="https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html" format="https" scope="external"> Documentation d’AEM 6.3 </a> </li> 
      <li id="li_E8234E549AC24BBC94916CA73F61CB5C"> <a href="https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html" format="https" scope="external"> Documentation d’AEM 6.2 </a> </li> 
     </ul> </p> <p> <p>Remarque : La documentation d’AEM 6.1 est toujours disponible à l’adresse <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1.html" format="html" scope="external">https://docs.adobe.com/docs/fr/aem/6-1.html</a>. La documentation des versions d’AEM antérieures est archivée <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html" format="https" scope="external">ici </a>. </p> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Didacticiels d’Adobe Experience Cloud </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Découvrez les fonctionnalités de base ou affinez vos compétences avec les didacticiels Adobe Experience Cloud. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-cloud/tutorials.html" format="https" scope="external"> Didacticiels d’Adobe Experience Cloud </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Outil AEM Repo </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Découvrez-en davantage sur l’outil AEM Repo. Cette solution est disponible pour des transferts simplifiés, de type FTP, entre un système de fichiers et AEM, avec un minimum de dépendances. Il s’agit d’un script bash qui peut être intégré à IntelliJ et Eclipse. </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/dev-tools/aem-repo-tool.html" format="https" scope="external"> Outil AEM Repo </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Mise à niveau vers AEM 6.3 Forms </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Ajout d’informations concernant la prise en charge de règles de formulaires adaptatives qui ne sont pas migrées automatiquement en utilisant l’utilitaire de migration. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/migration-utility.html" format="https" scope="external"> Migration d’actifs et de documents AEM Forms </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p> <b>Communauté</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Heures d’ouverture de l’Assistance clientèle </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Rejoignez-nous pour en savoir plus sur les bonnes pratiques et l’optimisation des performances d’AEM 6 le mardi 14 novembre 2017, de 10 h 30 à 11 h 30 (heure du Pacifique). </p> <p>Au cours de cette session, nous aborderons les thèmes suivants : </p> <p> 
     <ul id="ul_75047C03AC224E06BBADE15FC0F78383"> 
      <li id="li_BBB65C1777634C0AAE69E1BBE2091A82">Bonnes pratiques en matière de déploiement. </li> 
      <li id="li_F25984ACAF8F43F4AA1B69D8B5EA027A">Planification de la mise en œuvre d’AEM Assets. </li> 
      <li id="li_CF37E5A4A4E14B7FBC4295E9442B7576">Architecture de stockage des données AEM. </li> 
      <li id="li_8944E6B2AC884C6EA6C0A3449CF5D87C">Optimisations d’AEM Assets. </li> 
      <li id="li_3B3B40A68AE241DCA8E901DE03C464C0">Tâches de maintenance obligatoires. </li> 
     </ul> </p> <p>Inscrivez-vous pour cet événement à l’adresse : <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ccoo-aem-Nov-register.html" format="html" scope="external">https://helpx.adobe.com/fr/experience-manager/kt/eseminars/ccoo-aem-Nov-register.html </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Experience Insider - informations sur les bonnes pratiques pour les auteurs AEM. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Inscrivez-vous à Experience Insider pour obtenir les dernières informations sur les bonnes pratiques, des conseils et des astuces concernant AEM. Inscrivez-vous en moins d’une minute à l’adresse <a href="https://bit.ly/EINews" format="http" scope="external">https://bit.ly/EINews</a>. Les archives sont disponibles à l’adresse <a href="https://www.adobeeventsonline.com/AEM/2017/NL/lp/" format="http" scope="external">https://www.adobeeventsonline.com/AEM/2017/NL/lp/</a>. </p> <p>Séminaire Web mensuel : Laissez-nous vous aider à améliorer votre efficacité et à réduire les délais de commercialisation. Le séminaire Web Experience Insider de ce mois offre des informations sur les bonnes pratiques pour des expériences fluides à partir d’AEM et sur son application dans la gestion du contenu et des expériences pour les scénarios CMS avec et sans tête. Partagez ce lien avec vos auteurs pour plus d’informations et pour vous inscrire <a href="https://landing.adobe.com/ags/2017/na/aem-6-3-best-practice/power-tips-and-best-practices.html" format="https" scope="external">https://landing.adobe.com/ags/2017/na/aem-6-3-best-practice/power-tips-and-best-practices.html</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Poser des questions à l’expert de la communauté AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Rejoignez Bertrand de Coatpont d’Adobe le 28 novembre pour la dernière session de questions aux experts de 2017. </p> <p>Bertrand examinera les communautés AEM et expliquera comment créer et personnaliser rapidement un site communautaire à l’aide de démonstrations. Vous apprendrez à tirer parti de la puissante interface de création afin de bâtir une communauté de clients dynamique. Découvrez les outils qui vous permettront de maintenir l’engagement de votre base de fans bien après le lancement de votre communauté et d’exploiter le contenu généré par l’utilisateur pour renforcer votre marque. </p> <p>Inscrivez-vous à l’adresse <a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/244123044/" format="https" scope="external">https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/244123044/ </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Rejoignez Dominique Pfister, informaticien senior chez Adobe, le mercredi 22 novembre 2017 à 8 h 00 (heure du Pacifique) pour découvrir les bonnes pratiques et les nouvelles fonctionnalités du Dispatcher d’AEM. </p> <p>Dominique abordera les nouvelles fonctionnalités du Dispatcher depuis la version 4.1.9. Il examinera également les bonnes pratiques à respecter lors du déploiement du Dispatcher. </p> <p>Inscrivez-vous à l’adresse <a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/244687467/" format="https" scope="external">https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/244687467/ </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Sessions techniques à la demande récentes </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Si vous avez manqué la session technique sur la création d’expériences fluides dans AEM pour les cas d’utilisation sans tête, vous pouvez visionner cette session à la demande à l’adresse suivante : </p> <p> <a href="https://bit.ly/AEMGEM101817" format="http" scope="external"> https://bit.ly/AEMGEM101817 </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### ressources AEM supplémentaires {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Formation et assistance pour AEM 6.3 – Accueil](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html)
* [Formation et assistance pour AEM 6.2 – Accueil](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html)
* [Documentation d’AEM 6.1 – Accueil](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1.html)
* [Anciennes versions de la documentation d’AEM](https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Notes de mise à jour de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Media Optimizer]

Mise à jour : **9 novembre 2017**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Intégration  Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les nouveaux flux s’accompagnent de mesures de conversion intrajournalières et permettent de sélectionner des mesures parmi toutes celles disponibles dans Analytics. Contactez votre gestionnaire de compte pour en savoir plus et pour programmer la migration vers le nouveau flux. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Portefeuilles </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Fonction bêta) Les données Bing Ads correspondant à « Impression Share Lost due to Budget » (Perte de partage d’impression en raison du budget) servent désormais à ajuster automatiquement les budgets des campagnes dans les portefeuilles lorsque ceux-ci utilisent l’option « Auto adjust campaign budget limits » (Ajustement automatique des budgets de campagnes). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rechercher dans Advanced Campaign Management (ACM) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans les modèles de flux d’inventaire, vous pouvez désormais utiliser les colonnes d’un fichier de flux ou d’un compte Merchant Center en tant que variables dynamiques pour les valeurs de classification des étiquettes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Recherche dans les feuilles d’envoi groupé et dans les campagnes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Comptes Bing Ads) Les annonces dynamiques du réseau de recherche (DSA, Dynamic Search Ads) Bing et cibles DSA existantes sont maintenant répertoriées dans les vues Annonces publicitaires et Ciblage automatique. La précision des données sur les coûts et les clics des annonces DSA et des cibles est en cours d’évaluation, de même que l’attribution des recettes. Media Optimizer ne permet pas pour l’instant de modéliser et d’optimiser les offres pour les cibles DSA dans les portefeuilles optimisés. En utilisant les feuilles d’envoi groupé, vous pouvez maintenant télécharger des annonces dynamiques du réseau de recherche (DSA) et des cibles DSA Bing existantes et modifier (mais non créer) des annonces et des cibles DSA. Dans la boîte de dialogue Download Bulksheet (Télécharger la feuille d’envoi groupé), le fait de sélectionner la section Ciblage automatique ajoute des données relatives aux cibles de recherche dynamique. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Recherche Campaign Bêta </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les nouvelles fonctions suivantes sont incluses : </p> 
    <ul id="ul_7A5A46339C8044BCAC7355FEDAB5B0F1"> 
     <li id="li_CFE5ADC8A5844F158D267988739BFDCA">Le chargement initial des campagnes bêta est plus rapide. </li> 
     <li id="li_4E14AC03B280420AAB4FCA380B15FE11">Le sélecteur de dates propose désormais les mêmes plages de dates prédéfinies que les vues héritées. </li> 
     <li id="li_80C0812549F24BC6884FE3D6FACA3BCC">Une nouvelle boîte de dialogue de filtres est disponible dans la barre d’outils. </li> 
     <li id="li_3780483FBBB244E396E03DB31EC56E32">Cliquez sur une définition de filtre en regard de la barre d’outils pour la modifier. </li> 
     <li id="li_DD4BC39B21824D42BD996E6069D5F58F">Vous pouvez créer un filtre pour une colonne depuis l’en-tête de celle-ci. </li> 
     <li id="li_D680FD758D4F4A5CA15ECCA23CE01F75">Après avoir accompli des actions en masse depuis une vue de gestion des campagnes (par ex., après avoir modifié les paramètres de plusieurs campagnes, collé les lignes dans le tableau de données ou synchronisé une ou plusieurs campagnes), vous recevrez une notification par courrier électronique indiquant si la tâche est terminée ou si elle a échoué. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Social]

La version 17.11.1.0 de Social (14/11/2017) comprend les modifications suivantes :

**Améliorations**

<table id="table_BFC1B2ABAC8C41B69A7AE72B1BF191DA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Limite de caractères de Twitter </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Social a été mis à jour afin de respecter la limite Twitter de 280 caractères pour les tweets. </p> <p>Pour en savoir plus, voir les <a href="https://twittercommunity.com/t/updating-the-character-limit-and-the-twitter-text-library/96425" format="https" scope="external">discussions de la communauté Twitter </a>. 
     <!--AS-41246--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

