---
description: Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs Adobe Marketing Cloud.
keywords: notes de mise à jour
seo-description: Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs d’Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notes de mise à jour - Janvier 2015
solution: Experience Cloud,Notes de mise à jour
title: Notes de mise à jour - Janvier 2015
uuid: e817c5a2-ff3a-4ce7-b5da-09bfb9846424
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9dcd8e8ea0e020c56906e5e4635d68eeceb070a0

---


# Notes de mise à jour - Janvier 2015

Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs d’Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>pour recevoir les notes de mise à jour une semaine avant la mise à jour mensuelle, abonnez-vous à [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html), où les informations de mise à jour sont disponibles une semaine avant la date de publication. Revenez-y au moment de la publication de la mise à jour pour connaître les dernières informations.

## Avis important à l’attention des utilisateurs de Report Builder [!DNL Analytics]

À compter du 30 janvier 2015, seule la version actuelle d’Adobe [!DNL Analytics] Report Builder (5.0.50), le module complémentaire Adobe [!DNL Analytics] pour Excel, pourra établir la connexion à Adobe [!DNL Analytics] ; les versions antérieures ne le pourront plus. Cette modification résulte d’un certain nombre d’améliorations de sécurité apportées à cette date. Tous les utilisateurs doivent effectuer la mise à jour vers la version 5.0.50 ou ultérieure (publiée le 21 octobre 2014) avant le 30 janvier 2015. Sinon, vous ne pourrez plus vous connecter au créateur de rapports ni récupérer les données au moyen du créateur de rapports après le 30 janvier 2015 et tant que vous n’aurez pas installé la dernière version. Voir la section sur la [mise à niveau du créateur de rapports](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/?f=upgrade_arb) pour savoir comment vérifier quelle version vous utilisez actuellement et comment effectuer la mise à niveau vers la dernière version.

## Principales fonctions de la version 2014

Principales fonctions de Marketing Cloud version 2014.

<table id="table_F042191E03D34D72BDC54DBDA4D38E17"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Solution </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Fonctionnalités </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Notes de mise à jour </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Marketing Cloud </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/audience_library.html" format="https" scope="external">Audiences Marketing Cloud</a> : emplacement où vous créez, modifiez et gérez des audiences, comme vous le faites avec les segments. Vous pouvez partager les audiences pour les utiliser dans des solutions telles que <span class="wintitle">Analytics</span>, <span class="keyword">Target</span> et la gestion de l’audience. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Mai 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/exchange.html" format="https" scope="external"> Exchange Marketplace</a> : destination unique où vous pouvez rechercher des extensions Digital Marketing, les parcourir, les sélectionner, les payer et les télécharger par l’intermédiaire des applications. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Mai 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/access.html#concept_04341546E8B44CDF833F9DDF351A50B9" format="https" scope="external"> Association de comptes</a> : permet aux utilisateurs d’accéder à Marketing Cloud en liant ou en associant le compte de la solution à un Adobe ID. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Février 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/" format="https" scope="external"> Mobile Services</a> – automne 2014 : messagerie in-app et création de rapports sur les messages in-app. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>  Octobre 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Dynamic Tag Management : </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/target.html" format="https" scope="external"> Mise à jour des paramètres d’Adobe Target</a> pour le déploiement automatique d’Adobe Target. </p> <p>Voir le <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/faq_target.html" format="https" scope="external">FAQ sur le déploiement d’Adobe Target</a> pour en savoir plus. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Octobre 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>  <span class="wintitle"> Analytics </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/segment/" format="http" scope="external"> Segmentation unifiée</a> : les segments sont désormais créés, gérés et utilisés dans les interfaces Analytics et les suites de rapports. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Mai 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/release_notes_arb.html" format="http" scope="external"> Report Builder 5.0</a> : comprend plusieurs nouveautés : gestion des segments, rapports de cheminement, accès aux tableaux de bord et aux signets depuis les rapports et analyses et bien plus encore. </p> </td> 
      <td colname="col3"> <p> Mai 2014 </p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Social </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_rel_notes.html" format="https" scope="external"> Social 3.3</a> : prise en charge des suites de rapports générales, amélioration de la modération unifiée. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>  Mai 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Target </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Changement de nom : <span class="term">Target Advanced</span> se nomme désormais <span class="term">Target Classic</span>. La carte « Target Advanced » dans <span class="keyword">Adobe Marketing Cloud</span> a été remplacée par « <span class="term">Target-Classic Workflow</span> » (processus Target Classic). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Juin 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Advertising Cloud </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/demdex/c_mmp.html#concept_B81EDDFCE607445CB08F1AD6AB7E6F50" format="http" scope="external"> Intégration du profil marketing principal</a> : envoyez des données directement d’Adobe Analytics vers la gestion de l’audience plutôt que d’utiliser la bibliothèque d’intégration des données (DIL, Data Integration Library). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/demdex/c_release_notes.html" format="http" scope="external"> Août 2014 </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/demdex/c_profile_merge.html#concept_833EDBB4F40343739A00EFCCB87201BF" format="http" scope="external"> Fusion des profils</a> : combine le profil des comptes authentifiés et les appareils anonymes en un seul profil pour optimiser la segmentation et le ciblage. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/demdex/c_release_notes.html" format="http" scope="external"> Septembre 2014 </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html" format="https" scope="external"> Campaign v6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html" format="https" scope="external"> Campaign v6.1</a> : intégration à Adobe Experience Manager ; campagnes marketing distribuées ; typologie des rapports standard, etc. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Juillet 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0.html" format="http" scope="external"> Experience Manager v6.0 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Experience Manager (AEM) v6.0 fournit une suite complète d’applications destinées à la gestion du contenu Web des entreprises. </p> <p>L’aide d’AEM a été déplacée à l’emplacement suivant : <a href="https://docs.adobe.com" scope="external">docs.adobe.com </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Mai 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aide et communauté </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/home/" format="https" scope="external"> Accueil de l’aide</a> : le nouveau domaine de l’aide est : <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/home/" format="https" scope="external">https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/home/ </a>. Mettez vos signets à jour. (Le contenu sera migré solution par solution au cours de l’année ; il se peut donc que certaines parties du contenu renvoient à l’ancien domaine.) </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>En cours </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Services principaux

### Interface de Marketing Cloud 15.1.1   {#marketing_cloud_interface}

Nouvelles fonctionnalités et correctifs dans l’interface de collaboration et de partage d’[!DNL  Adobe Marketing Cloud].

<!-- <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/marketingcloud/MC15.2.1+Release+Checklist </p> -->

<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Creative Cloud – Marketing Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les utilisateurs de Marketing Cloud peuvent maintenant partager des dossiers sur Creative Cloud et synchroniser les ressources et commentaires sur les deux clouds. Voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=creative_cloud" format="https" scope="external">Partage des dossiers et ressources Marketing Cloud </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Voir [Prise en main d’Adobe Marketing Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/home.html) pour consulter l’aide du produit.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_7E7A3E9E45854F98AEAA53924EBA5FB4"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Utilisation</span> &gt; <span class="uicontrol">Entonnoir </span></p> <p> Dans <span class="wintitle">Analytics</span>, les rapports Entonnoir vous permettent d’identifier où les clients abandonnent une campagne marketing ou s’ils dévient d’un chemin de conversion défini lors de l’interaction avec votre site Web ou votre campagne intercanaux. </p> <p> Vous pouvez spécifier les étapes d’entonnoir (variable ou mesure) et les comparaisons d’entonnoir (variable ou mesure également). Chaque étape présente les abandons et les conversions par rapport à l’étape précédente. Cette comparaison vous permet de comparer différents filtres (segments) par étape. </p> <p>Par défaut, le <span class="wintitle">rapport Entonnoir</span> est vide. Cliquez sur <span class="uicontrol">Personnaliser</span> pour commencer à utiliser des mesures et filtres standard. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Utilisation</span> &gt; <span class="uicontrol">Rétention </span></p> <p> Le rapport <span class="term">Cohorte du premier lancement</span> se nomme désormais <span class="term">Rétention</span>. Ce rapport permet de rendre compte de la rétention des fonctions. Il peut inclure d’autres événements, par exemple les cohortes de partage social, les cohortes d’acheteurs et les cohortes d’utilisateurs de widget. Vous disposez aussi d’un plus grand contrôle sur la période. </p> <p>Supposons par exemple que vous deviez répondre à la question « Les personnes effectuant un partage sur les réseaux sociaux continuent-elles de partager ou arrêtent-elles après une semaine ? ». Vous pouvez utiliser une mesure du type Partageurs sociaux fidélisés pendant N jours afin d’analyser l’efficacité des nouvelles fonctionnalités à fidéliser les utilisateurs. </p> <p>Vous pouvez également afficher une distribution en jours pour la rétention des fonctionnalités, plutôt qu’une rétention sur une base quotidienne. Par exemple, une distribution présenterait pour la période sélectionnée 30 % des utilisateurs fidélisés 1 jour, 25 % fidélisés 2 jours et 15 % fidélisés 3 jours. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs**

* Correction d’un problème empêchant les rapports [!DNL  Target] de s’afficher lorsque le taux de conversion est nul.
* Modification de l’icône de l’option *` Archive Selected`* afin d’éviter toute confusion.

Pour consulter la documentation du produit, reportez-vous à la section [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/). Pour afficher les notes de mise à jour des versions précédentes, développez *Notes de mise à jour précédentes* dans le volet gauche.

### Data Connectors   {#data_connectors}

Aucune mise à jour ce mois-ci.

### Dynamic Tag Management  {#dtm}

**Correctifs**

* Dynamic Tag Management ne remplace plus les variables globales avec le nom *` window.t`*.

Pour obtenir de l’aide et consulter les notes de mise à jour actuelles et cumulatives et la documentation la plus récente, voir [Nouveautés de la Dynamic Tag Management](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html).

## [!DNL Analytics]

### Nouvelles fonctionnalités d’[!DNL Analytics]{#features_analytics}

| Composant/Fonctionnalité | Description |
|---|---|
| Data Warehouse | Ajout de la prise en charge des sources de données sommaires dans les rapports de l’entrepôt de données. Vous pouvez ainsi créer des rapports sur les mesures telles que les données du moteur de recherche (pré-clic) d&#39;Adobe Advertizing Cloud. |

### Rapports et analyses marketing {#fixes_reports_analytics}

**Correctifs**

* Redéfinition du calcul des mesures de visites et de visiteurs quand seulement une partie d’une visite est incluse dans la période de rapport, la ventilation ou le segment sélectionné(e). Après cette modification, si aucune donnée mesurable pour une mesure n’est collectée pour la partie de la visite incluse dans le rapport, alors la visite n’est pas comptabilisée. **Cette modification va entraîner une légère diminution pour plusieurs mesures (entrées, sorties, visites, visiteurs, accès unique, rebonds et page d’accueil du visiteur).** Par exemple, si une visite commence par une page vue à 23 h 58 le 1er janvier, puis se termine par un lien de sortie à 00 h 01 le 2 janvier, aucune visite n’est comptabilisée quand un rapport est créé pour le 2 janvier seulement, car aucune page vue n’a eu lieu à cette date. **Cette modification va par ailleurs légèrement accroître la Durée par visite et la Durée par visiteur**, puisqu’une visite n’est plus comptabilisée si aucune valeur de durée passée n’est incluse dans le calcul (puisque le dernier accès d’une visite n’enregistre pas la durée, si le rapport contient seulement le dernier accès en raison des filtres appliqués, alors aucune visite n’est comptabilisée).
* Correction d’un problème en raison duquel les tableaux de bord supprimés continuaient à distribuer des rapports planifiés hebdomadaires mais étaient invisibles dans le gestionnaire de rapports planifiés.
* Correction d’un problème en raison duquel les clients ne pouvaient pas télécharger plus de 50 lignes des rapports de ventilation.
* Correction d’un problème de la mémoire cache du navigateur qui affectait la visibilité des segments dans Internet Explorer 9.

### Ad Hoc Analysis  {#fixes_ad_hoc}

**Correctifs**

* Correction d’un problème en raison duquel un segment qui utilise l’opérateur  *` Then`* présentait une compatibilité avec Ad Hoc Analysis dans le créateur de segments Reports &amp; [!DNL Analytics]. Toutefois, lors de l’exécution d’un rapport avec le segment dans Ad Hoc Analysis, une erreur s’affichait. Une autre erreur s’affichait pour le segment lorsque vous tentiez de l’enregistrer dans le créateur de segments Ad Hoc Analysis.

### Data Warehouse  {#fixes_data_warehouse}

>[!NOTE]
>
>L’accès à l’entrepôt de données depuis la version 14 a été supprimé. [En savoir plus](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=whatsnew_segments)

## AppMeasurement et SDK Mobile {#appmeasurement_sdk}

** [!DNL  AppMeasurement] pour JavaScript**

**Version 1.4.2**

* Correction d’un problème lors de la gestion du prérendu WebKit afin d’empêcher le suivi des pages prérendues qui ne sont pas consultées.
* Le fichier compressé de distribution a été mis à jour afin d’inclure l’API visiteur 1.3.4 et un module de gestion de l’audience mis à jour qui inclut la bibliothèque d’intégration des données (DIL) version 5.5.

**Service Marketing Cloud ID**

**Version 1.3.4**

* Mise à jour de la recherche des balises ` <head>/<body>` pour le conteneur de balises ` <script>` de la demande JSONP, ainsi que la création de la balise ` <script>` afin de prendre en compte différentes mises en œuvre DOM (HTML/XHTML) avec éventuellement différents paramètres de respect de la casse.

**[!DNL  AppMeasurement]pour d’autres plateformes**

Voir l’[historique de publication d’AppMeasurement](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html) pour obtenir un historique sur les publications d’[!DNL  AppMeasurement] sur les plateformes suivantes :

* JavaScript 
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight et .NET
* BlackBerry
* Java 
* PHP
* Symbian

## [!DNL Target]

Voir les [Notes de mise à jour de Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/target/r_release_notes.html) pour obtenir les informations les plus récentes.

Les améliorations suivantes ont été apportées à cette version :

<table id="table_D0DD38395B6C4CB4BD334A02C7487AA4"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Amélioration </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les algorithmes de comportement antérieur peuvent maintenant porter sur plus d’articles que simplement le dernier article consulté. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les règles d’exclusion s’appliquent désormais aux articles récemment consultés. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Voir les [Notes de mise à jour de Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) pour obtenir les informations les plus récentes.

## Search&amp;Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

**Nouvelle fonctionnalité**

* Pour appliquer des conditions de déclenchement à une règle métier dans le créateur de règles avancé, après **[!UICONTROL Si l’une des/toutes les conditions suivantes sont remplies]**, dans la première liste déroulante, sélectionnez le **[!UICONTROL mot-clé]**, puis sélectionnez le nouvel opérateur **[!UICONTROL est exactement égal à]** dans la deuxième liste déroulante.

**Correction et améliorations**

* La modification d’une règle métier existante avec un état « approuvé » révoque désormais l’état « approuvé ». Utilisez le [!UICONTROL créateur de règles avancé] pour resélectionner l’option **[!UICONTROL Approuvé]**, puis enregistrez la règle comme vous le faites habituellement. Si vous ne réapprouvez pas une règle modifiée, l’état de la règle est automatiquement défini sur WIP (Work In Progress) (en cours) sur la page des [!UICONTROL règles métier].
* Une nouvelle option **[!UICONTROL Recherche avancée]** est maintenant disponible sur la page [!UICONTROL Règles métier] pour un meilleur filtrage des règles.
* Ajout de la condition **[!UICONTROL contient le mot]aux déclencheurs de règles dans le nettoyage des requêtes, les règles de prérecherche, les règles de post-recherche et les règles métier, afin que vous puissiez facilement spécifier des coupures de mot.**
* Améliorations apportées aux notes des règles métier. Par exemple, quand vous affichez une règle, vous pouvez maintenant récupérer l’historique des notes pour cette règle. En outre, les notes sont maintenant consignées sous **[!UICONTROL Rapports] &gt;****[!UICONTROL Journal des modifications]**.
* Les requêtes avec des valeurs ` sp_i` non nulles ne s’exécutent plus par le biais du redirecteur [!DNL  SiteCatalyst].
