---
description: Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs Adobe Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs d’Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notes de mise à jour - Février 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notes de mise à jour - Février 2015
uuid: ff3927c1-992c-4095-9696-04385c253939
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6151a1df8dd96388450ed431c6998cbc35d81f29

---


# Notes de mise à jour - Février 2015

Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs d’Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>pour recevoir les notes de mise à jour une semaine avant la mise à jour mensuelle, abonnez-vous à [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html), où les informations de mise à jour sont disponibles une semaine avant la date de publication. Revenez-y au moment de la publication de la mise à jour pour connaître les dernières informations.

<!-- <p>This file is the template for the monthly RNs. To update all links, open this file in notepad++, search for <span class="filepath"> 02192015 </span> and replace all occurrences with the current file name (usually release date). When adding content, edit only the tables and Fixes ULs. Do not overwrite Concepts, Sections, or the topic maps ULs. </p> -->

## Principales fonctionnalités lancées

<table id="table_4ABE0F980A704B069BA9044E7F32ECFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Date de publication </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> Règles de classification d’analyse – remplacer les valeurs existantes</span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans <span class="uicontrol">Outils d’administration </span>&gt; <span class="uicontrol">Créateur de règles de classification </span> &gt; <span class="term"> &lt;nom du jeu de règles&gt; </span>, deux nouvelles options permettent de sélectionner un mode de remplacement : </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Les règles remplacent toutes les valeurs existantes :</b> (paramètre par défaut) les clés de classification existantes sont toujours remplacées, y compris les classifications téléchargées au moyen de l’importateur (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Les règles remplacent uniquement les valeurs non définies :</b> seules les cellules vides (non définies) sont remplies. Les classifications existantes resteront inchangées. </li> 
    </ul> <p>Auparavant, si une clé était déjà classée dans une colonne ou une cellule, la règle ne s’exécutait pas sur cette clé et la ligne du tableau était ignorée. </p> <p>Voir la documentation sur le produit <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Règles de classification</a> pour en savoir plus. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 février </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Services principaux

### Interface de Marketing Cloud 15.3.1  {#section_57CB69C044DD47BDBC1A1BEC38957551}

Date de la version : 4 mars 2014

<table id="table_EB3FFBA2DF904546A5185EC9A63BBA98"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mappage de groupes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La page <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/manage-users-and-products/admin-getting-started.html" format="https" scope="external">Gestion des groupes</a> a été remodelée en une interface administrative dans laquelle vous pouvez créer des groupes, ajouter des utilisateurs aux groupes et appliquer des autorisations à l’échelle de plusieurs solutions Marketing Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mappage un-à-multiple (one-to-many) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si, lors de la liaison de comptes de solution dans Marketing Cloud, vous détenez plusieurs solutions et organisations, vous pouvez maintenant mapper plusieurs produits et services à une seule organisation. </p> <p>Voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/organizations.html" format="https" scope="external">Comptes et organisations </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Activation </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="term"> Activation</span> s’affiche maintenant dans le volet de navigation de gauche de <span class="keyword">Marketing Cloud </span>. <span class="wintitle"> Le service principal Activation</span> de <span class="keyword">Marketing Cloud</span><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/" format="https" scope="external"> repose actuellement sur la technologie de Dynamic Tag Management et vous y oriente si vous cliquez dessus.</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mises à jour de la documentation – Services principaux </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout de la rubrique <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/core_services.html" format="https" scope="external"> Services principaux – Activation de vos solutions</a> pour vous aider à mettre en œuvre les services principaux. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Pour plus d’informations, voir la documentation produit de [Marketing Cloud et services principaux](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html).

### Interface de Marketing Cloud 15.2.1 {#marketing_cloud_interface}

Nouvelles fonctionnalités et correctifs dans l’interface de collaboration et de partage d’[!DNL  Adobe Marketing Cloud].

* Correction d’un problème empêchant les ressources [!DNL  Marketing Cloud] et [!DNL  Adobe Campaign] d’afficher des hiérarchies de dossiers identiques.
* Correction d’un problème empêchant la suppression des audiences qui faisaient partie des activités [!DNL  Target] désactivées.
* Correction d’un problème en raison duquel l’icône Ajouter (plus) ne s’affichait pas sous [!UICONTROL Règles] sur la page [!UICONTROL Créer une audience].

<!-- <table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <tgroup cols="2"> 
  <colspec colnum="1" colname="col1" colwidth="1.00*" /> 
  <colspec colnum="2" colname="col2" colwidth="1.75*" /> 
  <thead> 
   <tr> 
    <th colname="col1" class="entry"> Feature </th> 
    <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   </tr> 
  </thead> 
  <tbody> 
   <tr> 
    <td colname="col1"> <p>Map 1: many log-in companies. (Link Additional Accounts </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p>When you <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/organizations.html" format="https" scope="external"> add an organization </a> in the Marketing Cloud, you can now map 1:many log-in companies within an Organization. This feature simplifies your organization structure and improves the Marketing Cloud ID service implementation. </p> </td> 
   </tr> 
  </tbody> 
 </tgroup> 
</table> -->

Voir la [documentation sur le produit Marketing Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) pour obtenir de l’aide.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

**Correctifs**

* Restauration du rapport [!UICONTROL Noms de messagerie in-app] (qui avait été supprimé en janvier) dans le menu principal.
* Le graphique principal Acquisition > Aperçu se nomme maintenant *`Top Campaigns`*plutôt que*`Key Performance Indicators`*. Ce changement décrit mieux le type d’informations affichées.
* Mise à jour du [!UICONTROL rapport Rétention] afin qu’il prenne en charge le calendrier grégorien modifié de sorte que les valeurs hebdomadaires renvoyées soient correctes.

Pour consulter la documentation du produit, reportez-vous à la section [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html). Pour afficher les notes de mise à jour des versions précédentes, développez *Notes de mise à jour précédentes* dans le volet gauche.

### Dynamic Tag Management {#dtm}

**Correctifs**

* Ajout d’un message d’avertissement de désapprobation pour tous les utilisateurs de l’entreprise utilisant l’hébergement Amazon pour leur bibliothèque JavaScript.
* Amélioration de la gestion des erreurs pour les instances où [!DNL  document.write] n’est pas disponible.
* Résolution de divers problèmes de localisation afin d’améliorer les conditions d’utilisation des utilisateurs dans les langues prises en charge.
* Correction d’un problème en raison duquel le champ [!UICONTROL Canal] n’était pas inclus dans les règles spécifiant un appel ` s.tl()` dans [!DNL  Adobe Analytics].
* Correction d’un problème en raison duquel les règles copiées n’étaient pas automatiquement ajoutées à la bibliothèque d’évaluation tant qu’elles n’avaient pas été modifiées.
* Correction d’un problème en raison duquel Regex déclenchait des règles utilisant l’option de condition « paramètres », même si le paramètre n’était pas présent.

Pour obtenir de l’aide ou des informations sur les notes de mise à jour actuelles et cumulatives et sur les mises à jour de la documentation, voir [Nouveautés de la Dynamic Tag Management](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html).

## [!DNL Analytics]

### Nouvelles fonctionnalités d’[!DNL Analytics]{#features_analytics}


<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports  <span class="wintitle"> Analytics </span> Navigation Updates </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_156855264F144041A33CAB2D0B6D6F4D"> 
     <li id="li_DC1CEE2241EA4E768B12380213774C1F"> </li> 
     <li id="li_2F23AC12C42445D9B1CB9FE6B267FED2"> </li> 
     <li id="li_5481A6F260A04A43899B77A7E84A3D92"> </li> 
     <li id="li_842080F15E524376B5644FB1BF3FC042"> </li> 
     <li id="li_C77D3CE4DF62476F9729519E153BA6E5"> 
      <!--AN-91912-->Le sélecteur de suites de rapports est maintenant accessible à l’aide de l’option <span class="uicontrol">Afficher tous les rapports</span> dans les rapports et analyses. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Mises à jour de la détection des anomalies </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_9F4F40B4329443AC88F07B74660407C3"> 
     <li id="li_C8AD28F2D284440F8419F9B1CD9F29F5"> 
      <!--AN-87605-->La fonction <span class="uicontrol">Add Filtered Metrics</span> (Ajouter des mesures filtrées) dans la détection des anomalies a été remplacée par la possibilité d’appliquer des segments. Pour appliquer un segment à l’outil Détection des anomalies, cliquez sur <span class="uicontrol">Afficher les segments</span> au haut de la page du rapport. </li> 
     <li id="li_8EEB2C69113C43349F2B5E3AD9352B7B">Ajout de la possibilité d’exécuter un ensemble de mesures sans les enregistrer comme mesures par défaut. Ce comportement s’accorde désormais davantage avec celui des rapports standard des rapports et analyses. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> Règles de classification d’analyse – remplacer les valeurs existantes</span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans <span class="uicontrol">Analytics </span> &gt; <span class="uicontrol">Admin </span> &gt; <span class="uicontrol">Créateur de règles de classification </span> &gt; <span class="term">&lt;nom du jeu de règles&gt; </span> , deux nouvelles options permettent de sélectionner un mode de remplacement : </p> 
    <ul id="ul_54AAEB16B74B4F53BE3549A7992B7353"> 
     <li id="li_006D39F7A3D742EA8BD97203A608699C"> <b>Les règles remplacent toutes les valeurs existantes :</b> (paramètre par défaut) les clés de classification existantes sont toujours remplacées, y compris les classifications téléchargées au moyen de l’importateur (SAINT). </li> 
     <li id="li_6F71992C30E44B6FAC8E7C20D4C9D6DF"> <b>Les règles remplacent uniquement les valeurs non définies :</b> seules les cellules vides (non définies) sont remplies. Les classifications existantes resteront inchangées. </li> 
    </ul> <p>Auparavant, si une clé était déjà classée dans une colonne ou une cellule, la règle ne s’exécutait pas sur cette clé et la ligne du tableau était ignorée. </p> <p>Voir la documentation sur le produit <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Règles de classification</a> pour en savoir plus. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Polarité des mesures </td> 
   <td colname="col2"> <p>Remarque :  </p> <p>1. Metric polarity allows you to indicate whether Adobe  <span class="wintitle"> Analytics </span> should consider it good or bad if a given custom event (metric) goes up. </p> <p>2. It will allow Adobe  <span class="wintitle"> Analytics </span> to show directional indicators (arrows) for various metrics to add context (for example, week over week comparisons). Example: if "Bugs Submitted" goes up week over week, should Adobe  <span class="wintitle"> Analytics </span> consider that good, or bad? Autres exemples : une augmentation des inscriptions au publipostage est probablement bénéfique. En revanche, une augmentation des erreurs de soumission de formulaire est probablement mauvais signe. </p> <p>Dans <span class="ignoretag"><span class="uicontrol"> 
 
 Analytics </span> &gt;<span class="uicontrol"> 
 Outils d’administration </span> &gt;<span class="uicontrol"> 
 Modifier les paramètres </span> &gt;<span class="uicontrol"> 
 Conversion </span> &gt;<span class="uicontrol"> 
 Événements de réussite</span></span>, remarquez la colonne <span class="uicontrol">Polarité</span>. Vous pouvez vérifier si <span class="uicontrol">l’augmentation est une bonne chose </span> ou si <span class="uicontrol">l’augmentation est une mauvaise chose </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


### Rapports et analyses marketing {#fixes_reports_analytics}

**Correctifs**

* Correction d’un problème en raison duquel les données actuelles affichent les nouvelles valeurs uniquement lorsque la période de reporting est *`current day`*, mais pas*`current week`* ou *`current month`*même si le jour actuel doit être inclus.

### Segmentation unifiée  {#section_403971F2BCD442CF9D0D6489EB69C697}

Ces modifications s’appliquent à toutes les fonctions de segmentation unifiée dans Adobe [!DNL Analytics], y compris les fonctions Reports &amp; Analytics et Ad hoc.

* Mises à jour de la logique Instance entre pour les segments séquentiels. A l’origine, cette fonction permettait de faire correspondre un événement dans un segment séquentiel, par exemple la fin d’une visite, et de définir l’heure dans ou après la logique d’après ces points de contrôle d’événement. Désormais, une nouvelle fonction de restriction de conteneur permet de spécifier une limite et un décompte, et d’identifier le conteneur dans la création d’un segment, et de créer ainsi des segments séquentiels plus spécialisés et plus complexes.
* Mises à jour de la logique Dimension entre pour les segments séquentiels. De même que la logique Instance entre qui identifie les correspondances entre les conteneurs, la logique Dimension entre inclut désormais une fonction de restriction de dimension qui fournit une logique d’après les valeurs de dimension et de déterminer ainsi des correspondances d’après des valeurs spécifiques (lignes du tableau) afin de contrôler si une dimension sélectionnée est définie (ou pas) puis de vous fournir une logique de segmentation d’après ces valeurs de dimension.
* La segmentation séquentielle ajoute une mise en correspondance à plusieurs instances. La mise en œuvre précédente de la logique Instance entre utilisait uniquement la première correspondance d’instance pour les segments séquentiels, sans tenir compte des séquences légitimes détectées plus tard dans la visite. La nouvelle logique permet de saisir toutes les séquences correspondantes lors de la visite dans le segment séquentiel. Par exemple, un segment séquentiel capturant les visiteurs qui passaient de la *page A à la page B mais pas à la page C* ne correspond pas si le visiteur passe de la page *A à B à C puis revient à B*, qui correspond dans une seconde instance (le retour à la page B correspond à la logique *A à B mais pas à C*).

### Report Builder  {#fixes_arb}

**Correctifs**

* Correction d’un problème en raison duquel les résultats n’étaient pas renvoyés dans le Report Builder dans certains cas lors d’une ventilation à plusieurs niveaux.
* Correction d’un problème du Report Builder en raison duquel un classeur renvoyait une erreur lors de l’activation de données récentes quand la demande contenait uniquement des événements de données récents.
* Correction d’un problème du Report Builder qui empêchait l’inclusion dans les rapports des URL de téléchargement de fichiers dans certains cas pour les suites de rapports contenant des props non sensibles à la casse activées.
* Correction d’un problème en raison duquel les éléments étaient renvoyés dans un ordre incohérent dans le Report Builder ou une extraction de données avec le filtre Le plus populaire appliqué.

### Data Warehouse  {#fixes_data_warehouse}

>[!NOTE]
>
>l’accès à l’entrepôt de données de la version 14 sera supprimé dans cette version.[En savoir plus](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/seg-home.html)

### Flux de données Clickstream {#clickstream}

Renvois de données pour les flux de données horaires

Si vous demandez des données pour des dates antérieures lors de la configuration d’un nouveau flux de données horaire, les données pour les dates renvoyant à plus de 60 jours dans le passé peuvent être distribuées sous un format quotidien plutôt qu’horaire.

Dans ce cas, vous ne recevrez pas 24 livraisons distinctes pour les jours concernés, mais vous recevrez une seule livraison avec un horodatage à minuit, contenant toutes les données pour la journée. Si vous demandez ce type de renvoi, veillez à ce que votre ETL soit configuré pour gérer les livraisons quotidiennes.

Voir [Configuration des flux de données](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/clickstream/datafeeds_configure.html) pour en savoir plus.

### AppMeasurement et SDK Mobile {#appmeasurement_sdk}

** [!DNL  AppMeasurement] pour JavaScript**

**Version 1.4.3**

* Homogénéisation de la gestion de tous les appels de suivi retardés, avec correction des problèmes liés aux variables sauvegardées durant le retard (par exemple l’objet sur lequel on a cliqué).
* Changement en « ne pas procéder au suivi automatique des référents » après le premier appel de suivi de sorte que le 2e, 3e, etc. appel de suivi (généralement le suivi des liens) ne comptabilise pas deux fois le référent quand  *`s.referrer`*a été manuellement défini avant le premier appel de suivi.
* Le fichier compressé de distribution a été mis à jour pour inclure l’API visiteur 1.3.5.

**Code H JavaScript (hérité)**

**Version H.27.5**

* Changement en « ne pas procéder au suivi automatique des référents » après le premier appel de suivi de sorte que le 2e, 3e, etc. appel de suivi (généralement le suivi des liens) ne comptabilise pas deux fois le référent quand *`s.referrer`*a été manuellement défini avant le premier appel de suivi.
* Le fichier compressé de distribution a été mis à jour pour inclure l’API visiteur 1.3.5.

**Service d’identification des visiteurs Marketing Cloud**

**Version 1.3.5**

** [!DNL  AppMeasurement] pour d’autres plateformes**

Voir l’[historique de publication d’AppMeasurement](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html) pour obtenir un historique sur les publications d’[!DNL  AppMeasurement] sur les plateformes suivantes :

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight et .NET
* BlackBerry
* Java 
* PHP
* Symbian

## [!DNL Social]

**Correctifs et améliorations**

Cette version de [!DNL  Social] porte principalement sur l’amélioration des performances, de l’évolutivité, de la convivialité et de la fiabilité. À ces fins, plus de 350 correctifs et améliorations ont été apportés. Les correctifs présentés ci-dessous décrivent les résolutions des problèmes les plus importants signalés par les utilisateurs.

* Ajout d’une nouvelle sous-classification pour l’[!UICONTROL ID de publication détenue] grâce à laquelle vous pouvez exécuter un rapport [!UICONTROL Campagnes sur les réseaux sociaux] dans [!DNL  Adobe Analytics] pour afficher les mesures sociales détenues. Par exemple, vous pouvez afficher le nombre d’impressions de publications Facebook générées par toutes les publications dans une campagne.
* Correction d’un problème en raison duquel les classifications [!DNL  SAINT] étaient incorrectes après l’activation initiale d’[!DNL  Adobe Social].
* Correction d’un problème qui générait de manière intempestive un message d’erreur après la modification d’un tweet de sorte qu’il contienne moins de 140 caractères.
* Suppression de l’option [!UICONTROL Développer/réduire] dans le volet [!UICONTROL Publisher’s] [!UICONTROL Preview] (aperçu de l’éditeur) qui s’affiche lors de la création de contenu pour Twitter. En raison des modifications apportées par Twitter, cette option n’est plus nécessaire.
* Correction d’un problème en raison duquel les nombres de mesures signalés dans [!DNL  Social] pour les vidéos YouTube étaient retardés par rapport aux nombres signalés sur YouTube.
* Correction d’un problème qui empêchait parfois l’affichage des publications créées nativement et non nativement dans le rapport [!UICONTROL Analyses de publication].
* Correction d’un problème en raison duquel l’heure de publication signalée dans le rapport [!UICONTROL Publications] différait de l’heure de publication dans Facebook.
* Correction d’un problème qui empêchait parfois les utilisateurs de résoudre les réaffectations dans la [!UICONTROL modération].
* Correction d’un problème qui provoquait des incohérences entre les délégations et les réaffectations lors de la comparaison des nombres sur le tableau de bord [!UICONTROL Aperçu de la modération] et dans le rapport téléchargé.
* Correction d’un problème en raison duquel les horodatages de publication dans un rapport de modération téléchargé s’affichaient en heure UTC plutôt que dans le fuseau horaire de l’utilisateur.
* [!DNL  Social] envoie maintenant des messages électroniques lorsque des comptes LinkedIn doivent être réautorisés.
* Correction d’un problème en raison duquel les comptes Sina Weibo nécessitaient une réautorisation fréquente.

## [!DNL Target]

* Target Standard et Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic



Reportez-vous aux [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) pour connaître les informations les plus récentes.
