---
description: Attributs du client, mappage de groupes, analyse des contributions, tableaux de bord Mes rapports recommandés, eVars et événements supplémentaires, etc.
keywords: release notes
seo-description: Attributs du client, mappage de groupes, analyse des contributions, tableaux de bord Mes rapports recommandés, eVars et événements supplémentaires, etc.
seo-title: Notes de mise à jour - mars 2015
solution: Experience Cloud
title: Notes de mise à jour - mars 2015
uuid: 2513a63f-6a62-4685-afc7-20ab7884a6ed
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2008'
ht-degree: 61%

---


# Notes de mise à jour - mars 2015

Attributs du client, mappage de groupes, analyse des contributions, tableaux de bord Mes rapports recommandés, eVars et événements supplémentaires, etc.

>[!NOTE]
>
>pour recevoir les notes de mise à jour une semaine avant la mise à jour mensuelle, abonnez-vous à [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html), où les informations de mise à jour sont publiées une semaine avant la date de publication et peuvent être modifiées. Revenez-y au moment de la publication de la mise à jour pour connaître les dernières informations.

## Services principaux

### Interface de Marketing Cloud 15.3.2   {#marketing_cloud_interface}

Nouvelles fonctions et correctifs de l’interface des services principaux d’[!DNL  Adobe Marketing Cloud].

**Date de la version : 19 mars 2015**

<table id="table_EB3FFBA2DF904546A5185EC9A63BBA98"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Transfert des attributs du client </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si vous capturez des données client d’entreprise dans une base de données de gestion de la relation client, vous pouvez les transférer dans le Marketing Cloud. </p> <p>Once the data is in the Marketing Cloud, you can, for example, create an audience segment in  <span class="wintitle"> Analytics </span> that includes customer attributes in the segment definition, and then share that audience segment with Target. </p> <p>Voir <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external">Attributs du client</a> dans l’aide de Marketing Cloud. </p> <p>En savoir plus sur l’<a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/experience-cloud.html" format="https" scope="external">activation de vos solutions pour les services principaux </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Date de publication : 4 mars**

<table id="table_371D2B21B8EF411FA2DD33DD585F1F8F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Groupe  Mappage </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La page <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/manage-users-and-products/organizations.html" format="https" scope="external">Gestion des groupes</a> a été remodelée en une interface administrative dans laquelle vous pouvez créer des groupes, ajouter des utilisateurs aux groupes et appliquer des autorisations à l’échelle de plusieurs solutions Marketing Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mappage de type « un à plusieurs » </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lorsque vous liez des comptes de solution dans le Marketing Cloud, si vous avez plusieurs solutions et organisations, vous pouvez maintenant mapper plusieurs produits et services à une seule organisation. </p> <p>Voir <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/manage-users-and-products/organizations.html" format="https" scope="external">Comptes et organisations </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Activation </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="term"> Activation</span> s’affiche maintenant dans le volet de navigation de gauche de <span class="keyword">Marketing Cloud </span>. <span class="wintitle"> Le service principal Activation</span> de <span class="keyword">Marketing Cloud</span><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/dtm/" format="https" scope="external"> repose actuellement sur la technologie de Dynamic Tag Management et vous y oriente si vous cliquez dessus.</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mises à jour de la documentation - Services principaux </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Added the topic <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/experience-cloud.html" format="https" scope="external"> Core Services - Enabling Your Solutions </a> to assist you with implementing core services. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Voir la [documentation sur le produit Marketing Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) pour obtenir de l’aide.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_03055471A9624B40B122C0E2CD295AA9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="term"> La gestion des acquisitions </span> et des messages <span class="term"> in-app </span> sont désormais accessibles uniquement aux utilisateurs du groupe d’administrateurs d’applications <span class="wintitle"> mobiles </span> géré par les outils d’administration dans <span class="wintitle"> Analytics </span>. De cette façon, les entreprises peuvent gérer qui a accès à ces ressources. <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/manage-users-and-products/admin-getting-started.html" format="https" scope="external"> Plus... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>When you log in to Mobile Services using your Adobe ID, if you have multiple  <span class="wintitle"> Analytics </span> companies, you can switch between them in Mobile Services. </p> <p>Pour changer d’entreprise, cliquez sur l’icône d’utilisateur en haut à droite de l’en-tête. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs**

See [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/mobile-services/using/home.html) for product documentation. Pour afficher les notes de mise à jour des versions précédentes, développez *Notes de mise à jour précédentes* dans le volet gauche.

### Dynamic Tag Management  (03/24/2015) {#dtm}

**Correctifs**

* Mise à jour de l’interface des variables et événements de l’outil [!DNL  Adobe Analytics] afin de permettre l’activation de la saisie semi-automatique et l’accès à des eVars et événements supplémentaires pour les comptes [!DNL  Analytics Premium]. 
* Correction d’un problème en raison duquel l’option [!UICONTROL Chemin d’accès au stockage] pour les déploiements de bibliothèques FTP ne mettait pas à jour les bibliothèques de production lors de l’utilisation de répertoires imbriqués.
* Mise à jour des éléments de données pour la prise en charge des noms avec tirets.
* Correction d’un problème en raison duquel l’indicateur de colonne dans le tableau [!UICONTROL Règles] s’affichait pour une règle, même si l’outil avait été supprimé.
* Mise à jour de l’option de code [!UICONTROL HTML séquentiel] afin qu’elle soit accessible uniquement pour les règles de chargement de page. Cette option n’apparaît plus pour les règles basées sur un événement. Un avis s’affiche avec une balise [!UICONTROL HTML séquentiel] sur une règle basée sur un événement afin d’informer les utilisateurs de changer la balise pour pouvoir enregistrer la règle.
* Correction d’un problème en raison duquel l’option d’ouverture de session [!UICONTROL Se connecter avec l’Adobe ID] ne permettait pas aux utilisateurs de se connecter en tant qu’un autre utilisateur. Les utilisateurs peuvent cliquer sur [!UICONTROL Se connecter avec un autre Adobe ID] pour fermer leur session [!DNL  Marketing Cloud] en cours et retourner à la page de connexion d’Adobe.

Pour obtenir de l’aide et consulter les notes de mise à jour actuelles et cumulatives et la documentation la plus récente, voir [Nouveautés de la Dynamic Tag Management](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html).

## [!DNL Analytics]

Nouvelles fonctionnalités et correctifs d’Adobe Analytics.

### Nouvelles fonctions, améliorations ou modifications dans .[!DNL Analytics]{#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction/composant </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Mise à jour des conseils sur les données horodatées </td> 
   <td colname="col2"> Les données sont horodatées lorsque les données hors ligne sont activées dans le SDK mobile (paramètre par défaut) ou chaque fois qu’une suite de rapports est <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp.html" format="https" scope="external">configurée pour accepter les données horodatées</a>. Les données collectées hors ligne sur les appareils mobiles peuvent être envoyées des heures ou des semaines après la date où elles sont survenues. These hits may be queued within the  <span class="wintitle"> Analytics </span> platform for minutes or hours longer than hits without time stamps: 
    <ul id="ul_DB12B8AF109345B5ADADA80EB55CCAE0"> 
     <li id="li_36A0ACE8B0F449E38EFABEC11A0AAA9B">Pour les données horodatées envoyées à une heure très proche, le délai probable est de 10 à 15 minutes. </li> 
     <li id="li_1C2A4A5CD9EA4A8893D23A1E5A101378"> Pour les données horodatées envoyées à partir d’hier, le délai probable est d’environ 2 heures. </li> 
     <li id="li_389F9247A2D14BFDB0C1E55026317392">Pour les données horodatées envoyées qui sont plus anciennes qu’hier, chaque jour ajoute environ 1 heure de délai, jusqu’à il y a 15 jours, lorsque le délai cesse d’augmenter. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Rapport Attributs du client </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Profil du visiteur</span> &gt; <span class="uicontrol">Attributs du client </span>. </p> <p>Si vous capturez des données clients d’entreprise dans une base de données de gestion de la relation client, vous pouvez les transférer dans une source de données d’attributs du client du Marketing Cloud. Une fois les données téléchargées, vous pouvez exécuter le rapport Attributs du client dans les rapports et analyses. <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Plus... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nouvelle page d’entrée par défaut des rapports et analyses </td> 
   <td colname="col2"> Un nouveau tableau de bord intitulé <span class="uicontrol">Mes rapports recommandés</span> remplacera le tableau de bord <span class="uicontrol">Aperçu du site</span> standard intégré en tant que page d’entrée par défaut des rapports et analyses. <span class="uicontrol"> La page Mes rapports recommandés</span> présente le rapport <span class="wintitle">Mesures clés</span>, ainsi que les cinq rapports que vous consultez le plus souvent. Cet affichage est dynamique. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/sc/user/dashboard.html" format="https" scope="external"> Plus... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analyse des contributions </td> 
   <td colname="col2"> L’Analyse des contributions détecte les schémas masqués pour expliquer les anomalies statistiques et identifier les corrélations sous-jacentes aux actions inattendues des clients, aux valeurs hors limites et aux pics ou creux soudains de certaines mesures sur les segments d’audience convergents. <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/analytics/analyze/analysis-workspace/virtual-analyst/contribution-analysis/ca-tokens.html" format="https" scope="external"> Plus... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analyse de forme libre <p>(version bêta publique) </p> </td> 
   <td colname="col2"> Pour les administrateurs, l’Analyse de forme libre peut être évaluée dans une version bêta ouverte. L’Analyse à structure libre répartit vos données afin de créer des requêtes à l’aide de mesures, de dimensions, de segments, de chronologies et d’autres valeurs de ventilation d’analyses appropriées en temps réel. Les rapports personnalisables et les visualisations interactives vous permettent ensuite d’enregistrer les rapports et de les partager au sein de l’entreprise.</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> eVars et Événements supplémentaires </td> 
   <td colname="col2"> Vous avez désormais accès à d’autres eVars et événements. The exact number depends on which Adobe  <span class="wintitle"> Analytics </span> product you have contracted. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/sc/implement/evars_events.html" format="https" scope="external"> Plus… </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Rapports et analyses : Améliorations des rapports en temps réel </td> 
   <td colname="col2"> Vous pouvez maintenant ajouter des rapports en temps réel aux favoris et des signets. Cela signifie que vous pouvez également mettre en signet un rapport en temps réel comme landing page. Les autres améliorations de l’interface utilisateur comprennent les étiquettes de rapport. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Amélioration : Outils d’administration  &gt; Gestion utilisateur </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout d’une colonne au tableau <span class="wintitle">Gestion utilisateur</span> présentant la date de création de l’utilisateur. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Amélioration : Outils d’administration  &gt; Report Suites </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les paramètres de téléchargement sous <span class="uicontrol">Analytics</span> &gt; <span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Report Suites</span> comprennent maintenant les options Filtres URL, Fuseau horaire, Détection de recherche payante et Devise de base. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Rapports et analyses : Amélioration des Événements de calendrier </td> 
   <td colname="col2"> Les Événements de calendrier marqués comme partagés peuvent désormais "pousser" le Événement de calendrier vers d’autres utilisateurs. Ce faisant, les événements concernés s’afficheront sur les graphiques de tendances et d’heures supplémentaires des destinataires. Ainsi, les événements de calendrier sont beaucoup plus faciles à utiliser. Les analystes peuvent maintenant forcer un recouvrement sur les rapports des utilisateurs afin de donner plus de contexte. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analyses ad hoc  </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si vous lancez une analyse ad hoc à partir d’un fichier JNLP enregistré, vous devez télécharger une nouvelle copie du fichier JNLP avec la version de mars. Une erreur se produira si vous tentez de lancer votre application à partir d’une version précédente du fichier JNLP. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Flux de données </td> 
   <td colname="col2"> ajoute la possibilité de créer des paramètres prédéfinis de diffusion pour Amazon S3. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/clickstream/datafeeds_configure.html" format="https" scope="external"> Plus... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Flux de données </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les colonnes de flux de données suivantes ont été abandonnées dans une version précédente (y compris leurs versions post_) : </p> 
    <ul id="ul_18E3AA908FF0455BADA0AD22AC2788F9"> 
     <li id="li_D8A64666034F4B84AB31419D268B29E4">'socialaveragesentiment' </li> 
     <li id="li_12ADEFE42D3B4E41AF8648B98B7A1DC2">'sociallink' </li> 
     <li id="li_BD78026C0B924E2497821340FF4DAB35">‘socialproperty’ </li> 
     <li id="li_CEB61A7A89CE4997960AA0E2B9861F3A">'socialtermslist' </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Flux de données </td> 
   <td colname="col2"> ajouté plusieurs types de navigateur dans le tableau de recherche. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p>ajouté plusieurs types de navigateur dans le tableau de recherche. Cette amélioration pourrait affecter les segments préexistants avec des règles sur le type de navigateur. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> Le séparateur entre les dimensions et les classifications d’un caractère de soulignement (_) a été remplacé par ||. Ce changement a des répercussions de compatibilité pour un utilisateur du Report Builder 5.0 qui ouvre un classeur du Report Builder 5.1 avec des demandes de classification. <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/report-builder/troubleshoot.html" format="https" scope="external"> Plus... </a> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Rapports et analyses marketing {#fixes_reports_analytics}

**Correctifs**

* Correction d’un problème en raison duquel la case à cocher **[!UICONTROL Tout sélectionner]** dans le **[!UICONTROL Gestionnaire de segments]** sélectionnait plus de segments que prévu lorsqu’un filtre était appliqué. Désormais, seuls les segments visibles et actifs sont sélectionnés.
* Correction d’un problème en raison duquel le rapport [!UICONTROL Serveurs] ventilé par *`Site Sections`* ou *`Page Names`* renvoyait un rapport [!UICONTROL Domaines] de niveau supérieur à la place.
* Correction d’un problème lié aux alertes pour les rapports mobiles (nom du périphérique, type de périphérique, fabricant, etc.) ne fonctionnait pas correctement.
   >[!NOTE]
   >
   >Ce correctif implique que vous recréiez toutes les alertes pour les rapports mobiles.
* Correction d’un problème en raison duquel le domaine de l’expéditeur Adobe (omniture.com) dans les courriers électroniques de récupération du mot de passe ne correspondait pas à la valeur *`From`* (adobe.com). En conséquence, ces courriers électroniques étaient bloqués et n’étaient jamais reçus par l’utilisateur. The *`From`* value has been changed to [!DNL  httpd@omniture.com].

### Report Builder  {#fixes_arb}

**Correctifs**

* Correction d’un problème en raison duquel la mesure Visites n’était pas répertoriée dans la liste [!UICONTROL Mesures disponibles] sur la deuxième page de l’[!UICONTROL Assistant Requête] dans le Report Builder.

### Ad Hoc Analysis  {#fixes_ad_hoc}

**Correctifs**

* Correction d’un problème de la granularité *`hour`* en raison duquel différents résultats s’affichaient selon que la valeur était *`Rows`* ou *`Columns`*.

### Data Warehouse  {#fixes_data_warehouse}

**Correctifs**

* Correction d’un problème des rapports de l’entrepôt de données, qui n’étaient pas distribués lorsque l’adresse électronique de l’entreprise du client était définie dans le champ De. Tous les rapports de l’entrepôt de données sont maintenant envoyés depuis [!DNL  no-reply@omniture.com].

>[!NOTE]
>
>L’accès à l’entrepôt de données depuis la version 14 a été supprimé.[En savoir plus](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/whats-new-segmentation.html)

### Flux de données Clickstream {#clickstream}

>[!IMPORTANT]
>
>Les colonnes des flux de données suivantes seront plus grandes dans une prochaine version (pas avant 3 mois) :

* Champ geo_zip - la taille de colonne passera de 16 à 50 octets.
* Champ geo_region - la taille de colonne passera de 32 à 255 octets.
* Champ geo_city - la taille de colonne passera de 32 à 255 octets.

## [!DNL Social]

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

* Depuis le 1er mars 2015, [!DNL  Adobe Social] ne prend plus en charge le géociblage des tweets. Twitter exige que le géociblage utilise l’API Publicités. Nous travaillons avec Twitter pour réintroduire le géociblage ultérieurement. Nous nous excusons pour tout désagrément que cela a causé. Si vous avez d’autres questions, contactez votre gestionnaire de compte Social ou votre représentant de service clientèle/d’assistance.
* Correction d’un problème qui empêchait provisoirement [!DNL  Social] de collecter des mesures des chaînes YouTube.
* Une page Autorisation de l’éditeur Facebook ponctuelle sera déclenchée à la connexion afin de demander aux clients qui utilisent actuellement une application de publication personnalisée Facebook d’autoriser la nouvelle application de publication [!DNL  Adobe Social] pour les comptes Facebook liés à chaque utilisateur. Ceci est requis en prévision de la prochaine mise à niveau vers la nouvelle API graphique Facebook en avril.
* Correction d’un problème en raison duquel les mesures pour les propriétés sociales détenues rapportées dans [!DNL  Adobe Analytics] et dans YouTube discordaient.

## [!DNL Target]

Refer to the [Adobe Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/target/using/release-notes/release-notes.html) page for the latest release information about the following products:

* Target Standard et Premium
* Cible Classic
* Recommendations Classic



## Principales mises à jour de la documentation 

<table id="table_4ABE0F980A704B069BA9044E7F32ECFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Date de publication </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> Règles de </span> classification Analytics - remplacer les valeurs existantes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans <span class="uicontrol">Outils d’administration </span>&gt; <span class="uicontrol">Créateur de règles de classification </span> &gt; <span class="term"> &lt;nom du jeu de règles&gt; </span>, deux nouvelles options permettent de sélectionner un mode de remplacement : </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Les règles remplacent toutes les valeurs existantes :</b> (paramètre par défaut) les clés de classification existantes sont toujours remplacées, y compris les classifications téléchargées au moyen de l’importateur (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Les règles remplacent uniquement les valeurs non définies :</b> seules les cellules vides (non définies) sont remplies. Les classifications existantes restent inchangées. </li> 
    </ul> <p>Auparavant, si une clé était déjà classée dans une colonne ou une cellule, la règle ne s’exécutait pas sur cette clé et la ligne du tableau était ignorée. </p> <p>Voir la documentation sur le produit <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Règles de classification</a> pour en savoir plus. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 février </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
