---
description: Versions de maintenance Adobe Marketing Cloud avec correctifs et améliorations, y compris le tableau de bord Entreprise dans Marketing Cloud ; vitesse améliorée dans Adobe Mobile ; prise en charge des instances de campagne comme mesure de segmentation dans l’entrepôt de données ; nouvelles fonctions Balises sociales et Publier n’importe où dans Adobe Social.
keywords: release notes
seo-description: Versions de maintenance Adobe Marketing Cloud avec correctifs et améliorations, y compris le tableau de bord Entreprise dans Marketing Cloud ; vitesse améliorée dans Adobe Mobile ; prise en charge des instances de campagne comme mesure de segmentation dans l’entrepôt de données ; nouvelles fonctions Balises sociales et Publier n’importe où dans Adobe Social.
seo-title: Notes de mise à jour - Avril 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notes de mise à jour - Avril 2015
uuid: 4d5e09ff-024f-4351-9396-f635068cd8ef
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1270'
ht-degree: 77%

---


# Notes de mise à jour - Avril 2015

Versions de maintenance Adobe Marketing Cloud avec correctifs et améliorations, y compris le tableau de bord Entreprise dans Marketing Cloud ; vitesse améliorée dans Adobe Mobile ; prise en charge des instances de campagne comme mesure de segmentation dans l’entrepôt de données ; nouvelles fonctions Balises sociales et Publier n’importe où dans Adobe Social.

>[!NOTE]
>
>Pour recevoir les notes de mise à jour une semaine avant la mise à jour mensuelle, abonnez-vous à [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html), où les informations de mise à jour sont publiées une semaine avant la date de publication et peuvent être modifiées. Revenez-y au moment de la publication de la mise à jour pour connaître les dernières informations.

## Services principaux

### Marketing Cloud 15.4.1 {#marketing_cloud_interface}

Nouvelles fonctions et correctifs de l’interface [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

Date de publication : **8 avril 2015**

<table id="table_04854D12F4C241AE86F24C12C4F0FA28"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Améliorations de l’administration : </p> 
    <ul id="ul_7D5FCBEFA262435D865CA1018BFB792E"> 
     <li id="li_6E98974CCB094ABBAB57C51ED56C3F00"> <span class="wintitle"> Enterprise Dashboard </span> </li> 
     <li id="li_8CDAB6301FD44C3999EE4EEB1A0A2FD6">Prise en charge des Enterprise ID et des Federated ID </li> 
    </ul> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La fonctionnalité de gestion des utilisateurs et des groupes a été déplacée vers le Tableau de bord Enterprise. Le nouveau chemin de navigation est le suivant : </p> <p> <span class="uicontrol"> Marketing Cloud</span> &gt; <span class="uicontrol">Outils</span> &gt; <span class="uicontrol">Lancer le tableau de bord Entreprise </span></p> <p> En outre, la prise en charge des Enterprise ID et des Federated ID est disponible. Vous pouvez utiliser des Enterprise ID, des Federated ID ainsi que des Adobes ID dans le même déploiement d’entreprise. Par exemple, utilisez les Adobe ID pour les utilisateurs susceptibles de recourir à d’autres produits et services Adobe. Utilisez des Enterprise ID ou des Federated ID pour les utilisateurs dont vous souhaitez gérer strictement les comptes. </p> <p>Voir <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/manage-users-and-products/admin-getting-started.html" format="https" scope="external">Utilisateurs et groupes – Gestion des identités </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs**

* Correction d’un problème empêchant la connexion unique entre le [!DNL  Marketing Cloud] et [!DNL  Advertising Cloud].

**Problèmes connus**

* Un problème connu empêche le partage d’audiences à partir de suites de rapports qui ne sont pas détenues par le compte [!DNL Analytics] lié. Nous nous efforçons de corriger le problème.

Voir [Documentation sur le produit Experience Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) pour obtenir de l’aide.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

Date de publication : **16 avril 2015**

**Améliorations et correctifs**

* We updated our initial loading of [!DNL Analytics] apps to improve the speed of the login process.
* Le recours à l’outil [!UICONTROL Fournir des commentaires] pour envoyer des problèmes du type *`Bug`* envoie désormais ces problèmes directement au Service à la clientèle et crée un ticket. Le Service à la clientèle vous contactera peu après.
* Lors de la création d’un message in-app, vous pouvez maintenant cibler le message à l’aide de la  *`Lifetime Value`* ou *`Locale`*.
* Sous [!UICONTROL Gérer les paramètres d’application], sous [!UICONTROL Téléchargements de SDK d’application], nous avons ajouté des liens pour Unity, Xamarin et Phonegap.
* Vous pouvez maintenant lier une société [!DNL  Adobe Target] à votre organisation IMS pour toute la durée de la session [!DNL  Mobile].
* Mise à jour du lien [!UICONTROL Service à la clientèle] sous [!UICONTROL Fournir des commentaires] pour *`Question`* pour qu’il soit correct pour certains paramètres régionaux.

See [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/mobile-services/using/home.html) for product documentation. Pour afficher les notes de mise à jour des versions précédentes, développez *Notes de mise à jour précédentes* dans le volet gauche.

### Dynamic Tag Management {#dtm}

Date de publication : **7 avril 2015**

<table id="table_3CA51E873E324FD4B7CF14190F127A77"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Publication sélective </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lors de la création d’une propriété web, l’option <span class="wintitle">Publication sélective</span> est définie par défaut. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Améliorations et correctifs**

* Ajout d’améliorations de localisation à l’interface de l’outil [!DNL  Adobe [!DNL Analytics]] (Premium, Standard et Point).
* Mise à jour de l’icône favicon qui s’affiche dans les barres d’adresse de navigateurs afin de refléter la nouvelle image de marque d’Adobe.

Pour obtenir de l’aide, consulter les notes de mise à jour actuelles et cumulatives et la documentation la plus récente, voir [Nouveautés de la Dynamic Tag Management](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html).

## [!DNL Analytics]

### Nouvelles fonctionnalités d’[!DNL Analytics]{#features_analytics}

Date de publication : **16 avril 2015**

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Composant </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse <p> 
     <!--AN-100995--></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Réduction du nombre maximum de lignes par accès de 1 000 à 100. </p> <p>Lorsqu’une demande d’entrepôt de données est envoyée avec plusieurs dimensions à plusieurs valeurs (par exemple, divers rapports mobiles), un nombre exponentiel de lignes peut être généré à partir d’un seul accès. Nous plafonnons maintenant à 100 le nombre de lignes pouvant être générées à partir d’un seul accès (1 000 auparavant). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


>[!NOTE]
>
>À compter de la version de maintenance de mai 2015, l’option permettant de lancer directement des analyses ad hoc depuis un rapport dans Reports &amp;amp [!DNL Analytics] sera supprimée.

### Rapports marketing &amp; [!DNL Analytics] {#fixes_reports_analytics}

**Correctifs**

* Correction d’un problème des paramètres de la plage de dates de comparaison pour un tableau de bord devant être réinitialisé manuellement. Ce correctif fonctionne uniquement pour les nouveaux signets ; les signets existants devront être ouverts et  *`saved as`*.
* Correction d’un problème qui empêchait la création au format PDF du rapport [!UICONTROL Résumé spécifique à un élément].
* Correction d’un problème en raison duquel les liens d’exclusion dans *`Exclude by Cookie/IP Address`* ne fonctionnaient pas.
* Correction d’un problème en raison duquel les utilisateurs non-administrateurs ne pouvaient pas accéder à un rapport de résumé en cliquant sur un élément de ligne. Ce problème survenait après la ventilation du rapport [!UICONTROL Pages] par *`devices`*.

### Data Warehouse  {#fixes_data_warehouse}

**Correctifs**

* Correction d’une incohérence entre les données de Reports &amp; [!DNL Analytics] et celles de Data Warehouse en ajoutant la prise en charge des *`campaign instances`* comme mesure de segmentation à Data Warehouse.

>[!NOTE]
>
>L’accès à l’entrepôt de données depuis la version 14 a été supprimé.[En savoir plus](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/whats-new-segmentation.html)

### [!DNL Analytics] Services Web  (API SOAP et REST) {#analytics_web_svcs}

**Améliorations et correctifs**

* Correction d’un problème lié à ` averageTimeSpentOnSite`, en raison duquel les retours affichaient des données identiques en dépit de l’utilisation de titres de page différents (evar13) dans la segmentation.
* L’API de création de rapports permet maintenant les corrélations. Les éléments renvoyés à partir de ` Report.GetElements` contiennent maintenant des informations sur les types de ventilation pris en charge pour cet élément. Ceci améliore la cohérence des données entre le créateur de rapports et les rapports et analyses.

## [!DNL Social]

Date de publication : **17 avril 2015**

Cette version comprend les modifications suivantes :

<table id="table_E8F149CB37804A42878657728501997B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Balises Social </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Utilisez les <span class="wintitle">balises sociales</span> comme emplacement centralisé pour gérer les balises à utiliser dans <span class="keyword">Social </span>. </p> <p>Les balises sociales permettent de classer le contenu dans <span class="keyword">Social</span>. Par exemple, vous pouvez baliser les profils de contact sociaux, le contenu entrant dans les flux de modération et les publications sortantes créées dans le <span class="wintitle">Calendrier du contenu</span> ou l’<span class="wintitle">Éditeur </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Publier n’importe où </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La publication est la fonctionnalité la plus utilisée d’<span class="keyword">Adobe Social </span>. <span class="wintitle"> La fonction Publier n’importe où</span> permet de publier du contenu sur les réseaux sociaux où que vous soyez dans <span class="keyword">Social </span>. </p> <p> <p>Remarque : La fonction <span class="wintitle">Publier n’importe où</span> est actuellement proposée en version bêta. </p> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

Cette version de [!DNL  Social] porte principalement sur l’amélioration des performances, de l’évolutivité, de la convivialité et de la fiabilité. À ces fins, plus de 650 correctifs et améliorations ont été apportés. Les correctifs présentés ci-dessous décrivent les résolutions des problèmes les plus importants signalés par les utilisateurs.

* La fonctionnalité Applications sociales a été officiellement abandonnée dans la version Adobe Social 15.4.1.0 (avril 2015). Cela inclut la suppression de toutes les mesures, données et méthodes d’API liées à l’application. Si vous avez des questions, contactez votre gestionnaire de compte Social. Pour plus d&#39;informations, consultez la fiche [Applications](https://helpx.adobe.com/social/kb/social-applications---deprecation-fact.html)Adobe Social - Deprecation Fact (Applications - Fiche d&#39;information sur l&#39;obsolescence).
* Fixed an issue that caused irregularities for the Twitter [!UICONTROL  Total Reach] metric in the [!UICONTROL  Post [!DNL Analytics]] report.
* Correction d’un problème qui empêchait l’affichage correct de certaines campagnes dans le rapport [!UICONTROL Campagnes sur les réseaux sociaux].
* Correction d’un problème en raison duquel plusieurs photos de couverture Facebook s’affichaient sur la page après réception d’un message d’échec dans [!DNL  Social].
* Amélioration de la fonctionnalité de téléchargement des photos de couverture Facebook, en particulier en cas d’échec.
* Correction d’un problème qui provoquait des incohérences entre les publications enfants et principales lors de la duplication de publications.
* Correction d’un problème en raison duquel les publications échouaient en raison d’erreurs &quot;Conflit d’isolation des transactions détecté&quot;.
* Correction d’un problème en raison duquel les images miniatures ne s’affichaient pas dans les publications publiées sur les pages LinkedIn à l’aide d’un lien en pièce jointe.
* Correction d’un problème en raison duquel les URL abrégées publiées sur les pages LinkedIn ne fonctionnaient pas correctement.
* Correction d’un problème en raison duquel les icônes de modération en vrac ne s’affichaient pas dans l’interface [!DNL  Social].
* Correction d’un problème dans l’interface [!DNL  Social] en raison duquel la barre de défilement ne s’affichait pas dans la boîte de dialogue [!UICONTROL Ajouter une nouvelle propriété] lors de l’ajout de chaînes YouTube.
* Correction d’un problème à l’origine de problèmes de défilement dans certaines boîtes de dialogue [!DNL  Social] sur certains appareils mobiles (par exemple, lors du réacheminement d’une publication dans un flux de modération).

## [!DNL Target]

Reportez-vous aux [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/target/using/release-notes/release-notes.html) pour obtenir des informations récentes sur les produits suivants :

* Target Standard et Premium
* Cible Classic
* Recommendations Classic


