---
description: Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs Adobe Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs d’Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notes de mise à jour - Mai 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notes de mise à jour - Mai 2015
uuid: fecea5c0-156d-49bf-9395-f8006c9f30a9
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1cffed4b0346ed6050c2a781bc56ef0813cdf8a9

---


# Notes de mise à jour - Mai 2015

Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs d’Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>pour recevoir les notes de mise à jour une semaine avant la mise à jour mensuelle, abonnez-vous à [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html), où les informations de mise à jour sont publiées une semaine avant la date de publication et peuvent être modifiées. Revenez-y au moment de la publication de la mise à jour pour connaître les dernières informations.

<!-- <p>This file is the template for the monthly RNs. To update all links, open this file in notepad++, search for <span class="filepath"> 05212015 </span> and replace all occurrences with the current file name (usually release date). When adding content, edit only the tables and Fixes ULs. Do not overwrite Concepts, Sections, or the topic maps ULs. </p> -->

## Services principaux

### Interface de Marketing Cloud   15.5.1 {#marketing_cloud_interface}

Nouvelles fonctions et correctifs de l’interface d’[!DNL  Adobe Marketing Cloud].

Date de mise à jour : **13 mai 2015**

Les menus du panneau de navigation de gauche ont été actualisés et réorganisés afin que vous puissiez accéder à tous les services principaux et solutions. Changements notables :
* Les menus <span class="term"> Bibliothèque d’audiences </span> et <span class="term"> Attributs du client </span> se trouvent maintenant sous<span class="term"> Audiences</span>.
* Le menu <span class="term"> Exchange </span> a été déplacé du menu déroulant Aide au rail de navigation de gauche.
* <span class="term"> Solutions </span> a été supprimé. Toutes les solutions peuvent être lancées à partir du rail de navigation (partie inférieure).

**Correctifs**

* Correction d’un problème empêchant la synchronisation des attributs de certains clients.
* Correction d’un problème empêchant l’affichage de la page [Documentation du produit Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/target/a4t/) en japonais.
* Correction d’un problème qui empêchait l’utilisation du texte japonais dans les commentaires entre [!DNL  Creative Cloud] et [!DNL  Marketing Cloud].

Voir la [documentation sur le produit Marketing Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) pour obtenir de l’aide.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

Nouvelles fonctions et correctifs de l’interface [!DNL  Adobe Mobile Services].

<table id="table_03055471A9624B40B122C0E2CD295AA9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Liens d’acquisition </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Ajout du remplacement des paramètres régionaux du navigateur de bureau pour les liens d’acquisition. Grâce à ce paramètre, vous pouvez sélectionner la boutique d’applications spécifique à une région vers laquelle doit renvoyer le lien d’acquisition lorsqu’un utilisateur clique sur ce lien dans un navigateur de bureau.  </p> <p> Seuls les utilisateurs détenant des privilèges d’administration pour créer des liens d’acquisition (administrateurs d’applications mobiles) peuvent définir cette fonction. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapports </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Exportation PDF/CSV pour les rapports <span class="wintitle">Classement</span>, <span class="wintitle">Tendance</span>, <span class="wintitle">Rétention</span>, <span class="wintitle">Entonnoir</span>, <span class="wintitle">Géolocalisation</span> et <span class="wintitle">Rayons</span>. (Version bêta publique) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs**

* Résolution d’un problème auquel étaient confrontés certains utilisateurs d’IMS redirigés à partir de [!DNL  marketing.adobe.com] en raison duquel ils ne voyaient aucune application dans [!DNL  mobilemarketing.adobe.com].
* Ajout de la prise en charge des calendriers personnalisés dans le rapport Rétention pour les versions 4-5-4 et 4-4-5 (personnalisé et détail).
Nouvelles fonctions et correctifs des SDK [!DNL  Adobe Mobile Services].

<table id="table_1A8173DB38E8426D96BB7C57BF8FD2D5"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Mise à jour  </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SDK iOS version 4.5 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A compter du SDK iOS version 4.5, une nouvelle extension iOS permet de collecter les données d’utilisation des applications Apple Watch Apps, Today Widgets, des widgets de retouche photo et de toutes les autres applications d’extension iOS. </p> <p>Voir la section sur la <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/ios/ios-ext/ios-ext.html" format="https" scope="external">mise en œuvre des extensions iOS</a> dans le guide <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/ios/overview.html" format="https" scope="external">iOS SDK 4.x pour Solutions Marketing Cloud</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> SDK Android version 4.5 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A compter du SDK Android version 4.5, une nouvelle extension vous permet de collecter des données à partir de l’application Android Wearable. </p> <p>Voir la section sur la <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/wearables-android/android-wearable.html" format="https" scope="external">mise en œuvre d’Android Wearable</a> dans le guide <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html" format="https" scope="external">Android SDK 4.x pour Marketing Cloud Solutions</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe recommande vivement de ne pas créer vos propres wrappers pour nos SDK ni d’effectuer le suivi des applications Wearable à l’aide d’anciennes versions. Ceci pourrait en effet créer des problèmes avec vos données.

Pour consulter la documentation du produit, reportez-vous à la section [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html). Pour afficher les notes de mise à jour des versions précédentes, développez *Notes de mise à jour précédentes* dans le volet gauche.

## Analytics

### Nouvelles fonctionnalités et changements d’Analytics   {#features_analytics}


<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Composant </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description des fonctions </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> Ajout de la mesure Canal marketing – Instances de dernier contact pour les rapports d’entrepôt de données. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Modification des sources de données en juin 2015 </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les rapports et analyses ne prend plus en charge les sources de données du trafic depuis l’introduction de SiteCatalyst 15. L’interface utilisateur des sources de données permet toujours de créer une source de données du trafic, mais ce type de source de données peut uniquement être appliqué à une période antérieure à la date à laquelle votre entreprise a migré de SiteCatalyst 14 vers SiteCatalyst 15. Le mois prochain (juin 2015), Adobe prévoit de supprimer l’option Sources de données du trafic. En juin, de nouvelles fonctionnalités de Reports &amp; Analytics vous permettront de créer des mesures de trafic simples sans avoir besoin de recourir aux sources de données de trafic. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Reports &amp; Analytics {#fixes_reports_analytics}

**Correctifs**

* Correction d’un problème des rapports de campagne [!DNL  Target] en raison duquel ils ne s’affichaient pas dans les rapports et analyses.
* Correction d’un problème lié aux caractères spéciaux dans les noms de campagne [!DNL  Target] empêchant la création de rapports dans les rapports et analyses.
   * Erreur *`Access Denied`* s’affichant lors de la création des ventilations dans les rapports [!UICONTROL Canal marketing] et dans les mesures calculées sur un rapport [!UICONTROL Campagnes].
   * Réinitialisation de l’interface au cours de laquelle le rapport était remplacé par un autre rapport lors de l’application des modifications à un segment.
* Correction d’un problème lié aux rapports [!UICONTROL Robots] dans les tableaux de bord en raison duquel les données correctes ne s’affichaient pas.
* Correction d’un problème de l’icône Modifier (crayon) lors de la modification de segments dans Internet Explorer 11. Ce problème vous obligeait à cliquer deux fois sur l’icône Modifier pour charger le [!UICONTROL Gestionnaire de segments].
* Correction d’un problème en raison duquel un nom de mesure et une unité de devise incorrects s’affichaient dans un rapport [!UICONTROL Analyse des contributions].

### Data Warehouse  {#fixes_data_warehouse}

<table id="table_A01098A1EE3A4F1084AB13DD1A0DF1B3"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>API de rapport 1.4 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>L’entrepôt de données prend en charge l’API de création de rapports Analytics 1.4. </p> <p>Voir <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/data-warehouse/r-report-2" format="https" scope="external">Report.Queue</a> dans la documentation de l’API de l’entrepôt de données sur Developer Connection. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### AppMeasurement et SDK mobiles {#appmeasurement_sdk}

**Service d’identification des visiteurs Marketing Cloud**

**Version 1.4**

À compter de la version 1.4, la méthode préférée de configuration consiste à transférer un objet de configuration comme second paramètre à la fonction *`Visitor.getInstance`*.

Exemple d’initialisation de configuration :

```
var visitor = Visitor.getInstance("016D5C175213CCA80A490D05@AdobeOrg",{ 
    "loadTimeout":1000, 
    "trackingServer":"myco.sc.omtrdc.net", 
    "idSyncContainerID":80 
});
```

>[!NOTE]
>
>la fonction de synchronisation des ID de la version du 21 mai fonctionne uniquement pour JavaScript. Flash n’est pour l’instant pas pris en charge.

**[!DNL  AppMeasurement]pour JavaScript **

**Version 1.4.5**

* Inclusion de l’API du service d’identification des visiteurs de Marketing Cloud 1.4.
* Mise à jour du module Audience Manager afin de permettre l’utilisation de DIL version 6.0.

**Mise à jour de la version H.27.5**

* Inclusion de l’API du service d’identification des visiteurs de Marketing Cloud 1.4.

**Flash**

**Mise à jour de la version 3.9.2**

* Inclusion de l’API du service d’identification des visiteurs de Marketing Cloud 1.4.

**[!DNL  AppMeasurement]pour d’autres plateformes **

Voir l’[historique de publication d’AppMeasurement](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/implementation/appmeasurement-release-notes/c-release-notes-mjs.html) pour obtenir un historique sur les publications d’[!DNL  AppMeasurement] sur les plateformes suivantes :

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight et .NET
* BlackBerry
* Java 
* PHP
* Symbian

## [!DNL Social]

La version 15.5.1.0 de Social (21/05/2015) comprend les modifications suivantes :

<table id="table_3CA51E873E324FD4B7CF14190F127A77"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Publications non publiées Facebook </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Créez sur Facebook des publications qui ne s’affichent pas dans votre journal mais sont accessibles au moyen de liens directs. Cette option permet aux créateurs de contenu de créer des publications qui seront converties comme des publicités sponsorisées (payantes). </p> 
    <!--<p>See <wintitle>Set Dark Post</wintitle> in <xref href="c_pub_anywhere_workflow.xml#concept_B5FD9C99960C4AABB618F024131080A1" format="dita" scope="local">Publish Anywhere Workflow</xref>. </p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Nouveaux événements réservés dans <span class="keyword">Adobe Analytics   </span></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Actuellement, certaines mesures que nous recevons des réseaux sociaux ne peuvent pas faire l’objet de rapports dans <span class="keyword">Adobe Analytics</span>. De nouveaux événements réservés permettent de créer des rapports personnalisés dans <span class="wintitle">Analytics</span> afin d’afficher des données sociales au côté des données Web. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Application mobile Adobe Social</span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>L’application mobile <span class="keyword">Adobe Social</span> pour iOS est disponible dans Apple App Store depuis juin 2015. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Pour consulter des vidéos de formation sur ces nouvelles fonctions, voir [Nouveautés de mai 2015](https://bit.ly/1JSO2k5).

**Améliorations**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Publication vidéo </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sélectionnez une image fixe n’importe où dans la vidéo que vous allez transférer et utiliser comme image de miniature de cette vidéo dans la publication. Auparavant, <span class="keyword">Social</span> sélectionnait l’image d’ouverture à utiliser comme image miniature. 
     <!--AS-32358 and AS-32536--></p> 
    <!--<p>See the <wintitle>Upload a Video</wintitle> section in <xref href="t_pub_cnt_cal_create.xml#concept_6DD750347952474C942F537A6E13087A" format="dita" scope="local">Create or Edit a Post in Content Calendar</xref> and <xref href="c_pub_publisher.xml#concept_CDA6B3AC4D3E47FDB474B83CF6B4B71E" format="dita" scope="local">Publisher Page</xref>. </p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Géociblage Twitter </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le 1er mars 2015, Adobe Social a interrompu la prise en charge du géociblage des tweets. Après collaboration avec Twitter, le géociblage est de nouveau disponible. </p> 
    <!--<p>See the <wintitle>Specify Targets</wintitle> section in <xref href="t_pub_cnt_cal_create.xml#concept_6DD750347952474C942F537A6E13087A" format="dita" scope="local">Create or Edit a Post in Content Calendar</xref> and <xref href="c_pub_publisher.xml#concept_CDA6B3AC4D3E47FDB474B83CF6B4B71E" format="dita" scope="local">Publisher Page</xref>. </p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Approbation des publications </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les personnes chargées de l’approbation des publications peuvent maintenant approuver une publication depuis son aperçu. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Images des messages directs Twitter </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Amélioration de la méthode employée par <span class="keyword">Social</span> pour récupérer et afficher les images dans les messages directs Twitter dans les flux de modération. 
      
     <!--AS-30675--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Balises sociales </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vous pouvez maintenant créer un groupe de balises ou une balise avec le même nom qu’un groupe de balises ou balise précédemment supprimé. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs**

Cette version de [!DNL  Social] porte principalement sur l’amélioration des performances, de l’évolutivité, de la convivialité et de la fiabilité. À ces fins, plus de 140 correctifs et améliorations ont été apportés. Les correctifs présentés ci-dessous décrivent les résolutions des problèmes les plus importants signalés par les utilisateurs.

* Correction d’un problème en raison duquel des données incorrectes s’affichaient pour les pages Facebook dans le rapport [!UICONTROL Analyses de concurrents].
* Correction d’un problème à l’origine d’incohérences dans le nombre d’abonnés Twitter signalés.
* Correction d’un problème qui empêchait l’annexion des paramètres de suivi aux publications créées à l’aide de la fonction [!UICONTROL Publier n’importe où].
* Correction d’un problème en raison duquel les publications échouaient parfois avec une erreur de temporisation.
* Correction d’un problème des liens abrégés en raison duquel les liens vers les pages dans un site Web redirigeaient vers la page d’accueil de l’entreprise.
* Correction d’un problème en raison duquel du contenu incorrect (publications, commentaires et réponses) s’affichait parfois dans les flux de modération. Grâce aux améliorations du code, notre système de collection pourra bloquer plus efficacement le contenu non pertinent pour la page.

## [!DNL Target]

Reportez-vous aux [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) pour obtenir des informations récentes sur les produits suivants :

* Target Standard et Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic



## [!DNL Audience Manager]

| Fonction | Description |
|---|---|
| [Audience Marketplace](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_audience_marketplace.html) | [!DNL  Audience Marketplace] fournit des fonctions spécialisées qui permettent aux acheteurs et aux fournisseurs de données d’exécuter des transactions sur les données en libre-service et sans effort. Pour commencer, contactez votre consultant [!DNL  Audience Manager]. Il pourra vous aider à activer [!DNL  Audience Marketplace]. |

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

* [Créer des groupes](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/t_create_groups.html) : étapes et instructions simplifiées de création de groupes et d’attribution des autorisations.
* [Autorisations génériques](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_wildcard_permissions.html) : laissez les membres du groupe accéder automatiquement à de nouvelles sources de données grâce aux [!DNL  Wild Card Permissions]. Avec les autorisations standard, vous devez attribuer manuellement de nouvelles sources de données à un groupe.

**Problèmes connus**

Dans les intégrations du module API Visiteur / AppMeasurement Audience Manager, il y a deux demandes iFrame de publication de destination créées dans IE6-9 : [!DNL //fast.<subdomain>.demdex.net/dest5.html] et [!DNL //fast.<subdomain>.demdex.net/dest4.html]. Le comportement correct, comme dans les autres navigateurs, consiste à charger uniquement [!DNL //fast.<subdomain>.demdex.net/dest5.html].

## Principales mises à jour de la documentation 

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Élément </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Date de publication </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Programme de certificat géré Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout du <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">programme de certificat géré Adobe</a> à la documentation restructurée du produit <span class="term">cookies propriétaires</span>. </p> <p>Le programme de certificat géré permet de mettre en œuvre un nouveau certificat SSL propriétaire pour les cookies propriétaires, sans frais supplémentaires. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobile </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Restructuration de la documentation du produit Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Activation de vos solutions pour les services principaux </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Tour d’horizon de ce que vous devez faire pour moderniser les mises en œuvre de vos solutions pour les services principaux. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Attributs du client </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si vous capturez les données clients d’entreprise dans une base de données de gestion de la relation client, vous pouvez les transférer dans Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Version de printemps d’Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voir la section <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Nouvelles fonctionnalités</a> d’Analytics pour découvrir la nouvelle documentation de la version du printemps 2015 d’Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Règles de classification</a> d’Analytics - remplacer les valeurs existantes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans <span class="uicontrol">Outils d’administration </span>&gt; <span class="uicontrol">Créateur de règles de classification </span> &gt; <span class="term"> &lt;nom du jeu de règles&gt; </span>, deux nouvelles options permettent de sélectionner un mode de remplacement : </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Les règles remplacent toutes les valeurs existantes :</b> (paramètre par défaut) les clés de classification existantes sont toujours remplacées, y compris les classifications téléchargées au moyen de l’importateur (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Les règles remplacent uniquement les valeurs non définies :</b> seules les cellules vides (non définies) sont remplies. Les classifications existantes resteront inchangées. </li> 
    </ul> <p>Auparavant, si une clé était déjà classée dans une colonne ou une cellule, la règle ne s’exécutait pas sur cette clé et la ligne du tableau était ignorée. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 février 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

