---
description: Outil de données version  6.4, Créateur de mesures calculées, mises à jour apportées à l’Analyse de forme libre, augmentation des limites de règles de traitement, nouvelles mesures vidéo de base dans l’Analyse de flux vidéo, etc.
keywords: release notes
seo-description: Outil de données version  6.4, Créateur de mesures calculées, mises à jour apportées à l’Analyse de forme libre, augmentation des limites de règles de traitement, nouvelles mesures vidéo de base dans l’Analyse de flux vidéo, etc.
seo-title: Notes de mise à jour - Juin 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notes de mise à jour - Juin 2015
uuid: 9ff9a4d0-51ed-4e10-b179-170003929d21
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 3fea1cf79c3669140dd2c45f3a667f40b572c0ad

---


# Notes de mise à jour - Juin 2015

Outil de données version  6.4, Créateur de mesures calculées, mises à jour apportées à l’Analyse de forme libre, augmentation des limites de règles de traitement, nouvelles mesures vidéo de base dans l’Analyse de flux vidéo, etc.

## Services principaux

### Adobe Mobile Services   {#mobile}

La [!DNL  Adobe Mobile Services] version du 18 juin 2015 comporte les modifications suivantes :

**Modification d’accès aux fonctionnalités**

Les clients doivent avoir [!DNL  Analytics—Mobile Apps] ou [!DNL  Analytics Premium] afin d’utiliser les fonctionnalités suivantes :

* Messagerie in-app
* Suivi des campagnes d’acquisition
* Points ciblés

Les clients qui disposent d’[!DNL  Analytics Standard] ou d’autres produits d’analyse (tels que [!DNL  SiteCatalyst]) auront un droit d’accès aux fonctionnalités actuelles jusqu’au renouvellement.

[!DNL  Analytics] Les clients de la version de base d’Analytics ne disposent pas de ces fonctionnalités.

**Correctifs et améliorations**

* L’expiration du suivi des campagnes d’acquisition a été modifiée de visite en visiteur pour tous les clients. Cette modification facilite l’attribution de la campagne à l’activité après téléchargement du visiteur pour toutes les visites au lieu de la première uniquement.
* Réorganisation et amélioration des guides suivants :

   * [Guide de l’utilisateur d’Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/)
   * [Guide de l’administrateur SDK iOS 4.x pour les solutions Marketing Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/)

Pour consulter la documentation du produit, reportez-vous à la section [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/). Pour afficher les notes de mise à jour des versions précédentes, développez *Notes de mise à jour précédentes* dans le volet gauche.

### Analyse de flux vidéo (Hearbeat) {#section_B89AE2377D85492592CB28715A288888}

La version du 18 juin 2015 d’Analyse de flux vidéo (Hearbeat) comprend les modifications suivantes :

<table id="table_193CB58F22D14FE4AB4759418A00848B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mesures vidéo de base </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Outils d’administration</span> &gt; <span class="uicontrol">Suites de rapports</span> &gt; <span class="uicontrol">Modifier</span> &gt; <span class="uicontrol">Gestion des vidéos</span> &gt; <span class="uicontrol">Rapports vidéo </span> </p> <p>De nouvelles mesures vidéo de base sont disponibles lorsque vous réactivez le suivi vidéo dans la page <span class="wintitle">Rapports vidéo</span>. </p> <p> 
     <ul id="ul_F49FF181E93744F8BAD180B994073F20"> 
      <li id="li_315CAFFAAE274FA797F15F0B95163E72"> <p> <b>Démarrages de contenu</b> </p> 
       <ul id="ul_F8A637DC3F774BDA87CC82A1CC287C22"> 
        <li id="li_E26E7E4C1848450985627D599F4CBCCD"> <p>Pour les mises en œuvre qui utilisent la version 1.5 de la bibliothèque Video Heartbeat, cette mesure marque l’affichage de la première image du contenu. </p> </li> 
        <li id="li_AD4DF2CF7F5B43EFA8B8BB173E573E92"> <p> Pour les mises en œuvre qui utilisent la version 1.4 ou antérieure de la bibliothèque Video Heartbeat, cette mesure a les mêmes valeurs que la mesure <span class="wintitle">La vidéo se lance</span> (précédemment appelée <span class="wintitle">Affichages de vidéos </span>). </p> </li> 
       </ul> </li> 
      <li id="li_D4A58ED6FBB94296AD267EB4E0F2F360"> <p> <b>Temps passé sur la vidéo</b> </p> 
       <ul id="ul_CF61AA862DCE46E6B9AD09F9371CE5CE"> 
        <li id="li_A90F569B7D4F47398B481202C005AFA3"> <p>Il s’agit de la somme de <span class="wintitle">Temps passé sur le contenu</span> et de <span class="wintitle">Temps passé sur les publicités</span>. Vous devez activer le module <span class="wintitle">Publicités vidéo</span> pour que cette mesure soit disponible. </p> </li> 
       </ul> </li> 
      <li id="li_8913320B99114DE881B5F4E8B3BD0D84"> <p> <b>Chemin de la vidéo</b> </p> 
       <ul id="ul_CCC6EA9299644D48935146DDD988DE36"> 
        <li id="li_70DBC48AD34A4893B7FB2C92DA0F2E72"> <p>Il s’agit d’une variable de solution. </p> </li> 
        <li id="li_5146C2C8E86F4DACB07A99E7939B360F"> <p>La profondeur maximale du chemin est trois. </p> </li> 
       </ul> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Qualité vidéo </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Outils d’administration</span> &gt; <span class="uicontrol">Suites de rapports</span> &gt; <span class="uicontrol">Modifier</span> &gt; <span class="uicontrol">Gestion des vidéos</span> &gt; <span class="uicontrol">Rapports vidéo </span> </p> <p>Le module <span class="wintitle">Qualité vidéo</span> est désormais disponible sur la page <span class="wintitle">Rapports vidéo</span>. Les mesures suivantes sont calculées : </p> <p> 
     <ul id="ul_A497E9E8203A49B49E6BC8C70B0B435D"> 
      <li id="li_71210DE5FD084554AF614C5CF555FEF6"> <p> <b>Variables de qualité : </b>temps jusqu’au début, événements de mémoire tampon, durée totale de la mémoire tampon, commutateurs de débit, débit moyen, erreurs et images perdues. </p> </li> 
      <li id="li_A3F004D76354428599B24B14212AF106"> <p> <b>Événements de qualité : </b>temps jusqu’au début, pertes avant le début, flux touchés par la mémoire tampon, événements de mémoire tampon, durée totale de la mémoire tampon, flux touchés par les changements de débit, changements de débit, débit moyen, flux touchés par les erreurs, événements d’erreur, flux touchés par la perte d’images et images perdues. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Améliorations**

* Modification du nom des variables et des événements pour mieux refléter l’objet des composants (vidéo, contenu, publicités). Une vidéo comprend désormais le contenu principal et les publicités.
* Mise à jour des rapports [!UICONTROL Engagement vidéo] pour inclure les nouvelles mesures vidéo de base.
* Mise à jour de la section [!UICONTROL Menu vidéo] pour refléter la structure du module vidéo. Notez que les menus personnalisés peuvent être affectés.

**Correctifs**

* Correction de problèmes liés à la présentation dans les rapports [!UICONTROL Engagement vidéo].
* Correction des mesures dans le rapport [!UICONTROL Tranche horaire de la vidéo] grâce à l’exclusion des dates futures du calcul de la moyenne.

### Dynamic Tag Management   {#dtm}

La version du 8 juin 2015 de la fonctionnalité Dynamic Tag Management comporte les modifications suivantes :

**Correctifs et améliorations:**

* Correction d’un problème dans certains navigateurs Safari iOS qui entraînait une erreur lorsque les options *` localStorage`* étaient limitées par un utilisateur.

Pour obtenir de l’aide et consulter les notes de mise à jour actuelles et cumulatives et la documentation la plus récente, voir [Nouveautés de la Dynamic Tag Management](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html).

## Analytics

### Nouvelles fonctionnalités d’   [!DNL Analytics] {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction/composant </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Mesures calculées unifiées </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les mesures calculées offrent désormais les possibilités suivantes : mesures segmentées, fonctions mathématiques plus avancées et organisation et partage des mesures. </p> <p>Vous pouvez créer des mesures qui s’appliquent de manière historique sans mettre à jour votre mise en œuvre, partager et présenter les mesures pour éviter tout encombrement et réaliser des analyses statistiques de base. Vous pouvez comparer plus facilement les segments. </p> <p>Vous pouvez appliquer ces nouvelles mesures n’importe où dans les rapports et analyses, Analysis Workspace, le Report Builder et les analyses ad hoc. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/" format="https" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Espace de travail d’analyse : Analyse de forme libre </td> 
   <td colname="col2"> <p>L’Analyse de forme libre vous permet de faire glisser des dimensions, des mesures et des segments pour créer le rapport de votre choix. Vous pouvez ventiler vos données en fonction de vos besoins spécifiques, en fournissant un canevas pour créer des requêtes à l’aide de mesures, de dimensions, de segments, de chronologies et d’autres valeurs de ventilation appropriées. </p> <p>Les fonctionnalités les plus récentes sont les suivantes : </p> <p> 
     <ul id="ul_F5C624FACEEF4839BD1A9AE10C437085"> 
      <li id="li_55D130DB733D42C2B8293DBFB51FC9B1"> <p> <b>Exportation au format CSV : </b>vous pouvez désormais exporter un tableau de données ou une série de tableaux de données au format CSV de façon ponctuelle. </p> </li> 
      <li id="li_044A1BC8017B41E5854D700171C7F795"> <p> <b>Visualisations supplémentaires : </b>les graphiques en anneau, les diagrammes de surface et les histogrammes font désormais parti des types de visualisations disponibles. </p> </li> 
      <li id="li_E458364D65FB4606A064260FB488F57F"> <p> <b>Mise en page flexible : </b>effectuez des opérations de glisser pour ajuster le placement, la largeur et la hauteur des éléments dans le canevas d’analyse. </p> </li> 
      <li id="li_9C2090E76AC1451799639A14400A9657"> <p> <b>Visualisation sélective : </b>les visualisations répondent aux sélections dans les tableaux de données pour vous permettre de visualiser uniquement les éléments spécifiques de votre choix. </p> </li> 
      <li id="li_FCD7B198558449B783C6EF2591246BF5"> <p> <b>Améliorations apportées à la ventilation : </b>ventilez plusieurs éléments de ligne dans une dimension à l’aide d’un simple glisser-déposer. </p> </li> 
      <li id="li_8BA6291B182845FEAFCDA513DB00131E"> <p> <b>Application de segments à des panneaux entiers : </b>les segments peuvent désormais être utilisés dans un panneau entier à l’aide d’un simple glisser-déposer. </p> </li> 
      <li id="li_22D58E07B0BB43C5A50F16523DC7B647"> <p> <b>Améliorations apportées aux autorisations : </b>l’accès à l’Espace de travail d’analyse peut être accordé aux utilisateurs qui ne sont pas administrateurs par le biais de la zone des autorisations des groupes d’utilisateurs des Outils d’administration. </p> </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> L’Analyse de forme libre</a> est actuellement disponible en version bêta libre principalement prise en charge par la communauté Analytics. Pour obtenir des informations à jour et poser des questions à propos de l’Analyse de forme libre, consultez le <a href="https://help-forums.adobe.com/content/adobeforums/en/analytics-forum/freeform-analysis.html" format="http" scope="external">forum de l’Analyse de forme libre (version bêta)</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Entrepôt de données : opérations de remplacement du protocole SFTP </td> 
   <td colname="col2"> Le protocole SFTP prend désormais en charge les opérations de remplacement lors des transmissions. Il est recommandé d’effectuer une mise à niveau du serveur SFTP vers une version qui prend en charge l’attribution de nouveau nom. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Augmentation de la limite des règles de traitement </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le nombre de règles de traitement autorisées à été augmenté de 100 à 150. De plus, la taille autorisée du code XML de règle de traitement a été augmentée à 4 Mo (à partir de 65 Ko). Cette modification de taille empêche une erreur qui se produisait lorsque la limite du code XML était dépassée. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p>Prise en charge de nouvelles mesures calculées. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/arb/calculated_metrics.html" format="html" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analyses ad hoc  </td> 
   <td colname="col2"> <p>Prise en charge de nouvelles mesures calculées. Prise en charge de nouvelles mesures calculées. L’interface utilisateur du Créateur de mesures calculées dans les analyses ad hoc ressemble maintenant à celle des rapports et analyses. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Supprimer les utilisateurs qui ont bloqué tous les cookies dans les navigateurs de bureau</p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Outils d’administration</span> &gt; <span class="uicontrol">Suites de rapports</span> &gt; <span class="uicontrol">Modifier les paramètres</span> &gt; <span class="uicontrol">Général</span> &gt; <span class="uicontrol">Paramètres de confidentialité </span> </p> <p> Grâce à cette fonction, les utilisateurs d’Adobe Analytics peuvent respecter l’intention d’un utilisateur d’interrompre le traitement à des fins de profilage. Les législations et réglementations en vigueur ont stipulé que le fait qu’un utilisateur bloque les cookies revient à se désinscrire du profilage. En activant cette fonction, les données collectées auprès des navigateurs de bureau et mobiles dans lesquels l’utilisateur a bloqué tous les cookies seront exclues des rapports Analytics. Si Adobe ne peut pas reconnaître le navigateur Web, les données seront incluses dans les rapports Analytics. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/cookies/?f=browser_cookie_settings" format="https" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nouvelles fonctionnalités d’[!DNL Analytics] Premium {#features_analytics_premium}

Analytics Premium offre ces autres nouvelles fonctionnalités dans les [Outils de données version 6.4](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/) :

<table id="table_FE8C9A73676345CDA450CE84111A2B72"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <b>Outils de données version 6.4</b> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Exportation vers Rapports et analyses </td> 
   <td colname="col2"> La fonction d’exportation CRS (Customer Record Service) vous permet d’exporter les données des Outils de données pour les intégrer à d’autres modules d’analyse telles que <i>Rapports et analyses</i>. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nouvelle installation de station de travail </td> 
   <td colname="col2"> Installez les Outils de données (client) à l’aide d’un assistant d’installation pas à pas. Téléchargez les Outils de données, définissez des options, installez l’application et synchronisez-la avec les serveurs. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Amélioration de la configuration de la station de travail </td> 
   <td colname="col2"> Une fois la station de travail installée, l’espace de travail <b>Configurer les connexions au serveur</b> s’ouvre. Il contient des informations supplémentaires sur l’installation d’un certificat et la saisie des informations de connexion au serveur dans le fichier Insight.cfg. Vous pouvez également afficher l’état de la connexion à vos serveurs et sélectionner des profils. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Calque de présentation </td> 
   <td colname="col2"> Annotez et rendez les visualisations plus claires à l’aide d’une superposition de présentation. Ajoutez des légendes, des flèches, des images et des codes de couleur pour mettre en surbrillance vos données et les clarifier. Partagez-les ensuite avec d’autres personnes. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nouvel assistant de dimension de mesure </td> 
   <td colname="col2"> Utilisez un assistant pas à pas pour faciliter la création de dimensions de mesures. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Administration des utilisateurs de l’accès aux membres des groupes </td> 
   <td colname="col2"> Les administrateurs peuvent permettre aux utilisateurs de la station de travail de gérer de manière partielle le contrôle d’accès des groupes personnalisés. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Modification interdite des profils </td> 
   <td colname="col2"> Empêchez le remplacement des profils par les utilisateurs utilisant les gestionnaires Profil, Dimensions, Rapports, Espaces de travail, Mesures ou Filtres. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nouvelles mises à jour de l’interface utilisateur de la station de travail </td> 
   <td colname="col2"> Les Outils de données version 6.4 comportent les nouveaux éléments suivants : icônes d’espace de travail, info-bulles, écrans de démarrage et raccourci <b>&lt;F1&gt;</b> vers l’aide. Dans cette version, vous pouvez également ouvrir les fichiers journaux en sélectionnant <span class="uicontrol">Aide</span> &gt; <span class="uicontrol">Ouvrir le répertoire de suivi</span> dans la barre d’outils. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Informations de journalisation mises à jour </td> 
   <td colname="col2"> Les Outils de données utilisent une infrastructure « L4 » de journalisation étendue qui permet de configurer la journalisation en fonction des besoins. La mise en œuvre par défaut du package 6.4 fournit des informations indispensables sur le traitement du logiciel. La journalisation peut offrir des informations supplémentaires pour résoudre les problèmes liés aux événements du serveur et analyser les problèmes sous-jacents, y compris des informations pour le serveur, le client et le serveur de rapports associés. <p>Pour obtenir une assistance supplémentaire pour la mise en œuvre de la journalisation L4, contactez votre responsable de compte. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nouveau fichier cfg pour les options de journalisation d’ExportIntegration.exe </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un nouveau fichier de configuration httpLoggingEI.cfg (situé dans <span class="filepath">server\Admin\Export\httpLoggingEI.cfg</span>) vous permet d’interrompre la journalisation INFO dans le fichier HTTP.log pendant les exportations d’intégration. (Les exportations CRS, TNT et MMP capturent déjà des informations détaillées dans les fichiers journaux d’exportation.) </p> <p>Un paramètre Vrai permet de démarrer la journalisation de niveau INFO (à des fins de test et de rapports détaillés) dans le fichier HTTP.log. Un paramètre FAUX interrompt la journalisation de niveau détaillé. Avec un paramètre Faux, seuls des messages de niveau AVERTISSEMENT/ERREUR sont envoyés au fichier HTTP.log. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Fonction de zoom pour les visualisations de graphique </td> 
   <td colname="col2"> Utilisez la fonction de zoom pour mieux visualiser les étiquettes de mesures lorsque les écarts entre les valeurs sont plus élevés. Auparavant, les étiquettes disparaissaient en raison du changement de contraste entre les valeurs (par exemple, lorsque vous définissez une valeur de régression de mesure plus élevée que les valeurs précédentes). Vous pouvez désormais effectuer un zoom avant sur la visualisation en cliquant sur <b>&lt;Ctrl&gt;</b> et en faisant tourner la molette de la souris tout en survolant le graphique. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nouveau sélecteur de couleurs </td> 
   <td colname="col2"> Un nouveau sélecteur de couleurs permet de sélectionner des couleurs à partir d’une simple palette, de cliquer sur l’onglet <span class="wintitle">Avancé</span> pour effectuer un choix à partir d’un dégradé de couleurs ou de saisir les valeurs RVB. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> L’outil de recherche exporte désormais des méta-informations supplémentaires </td> 
   <td colname="col2"> <p>Des méta-informations supplémentaires sont fournies lors de l’exportation de dimensions et de mesures à partir de l’<span class="wintitle">outil de recherche</span>. </p> <p> 
     <ul id="ul_8AC1334A783445859BB3F7A8BCCAEEE1"> 
      <li id="li_9E62299980CC4B9394307EA6D0CF1A4F"> <span class="wintitle">La sortie de l’outil de recherche des mesures</span> comprend le <i>nom</i> et la <i>formule.</i> </li> 
      <li id="li_D6F2845AB8CA44AB9FFC5F7E81ABDC74"> <span class="wintitle">La sortie de l’outil de recherche des dimensions</span> comprend le <i>nom</i>, le <i>type</i> et le <i>parent.</i> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <span class="filepath"> Les fichiers Insight.exe</span> et <span class="filepath">InsightSetup.exe</span> sont désormais signés numériquement. </td> 
   <td colname="col2"> Ces exécutables sont désormais signés numériquement pour s’assurer que les téléchargements des logiciels ne sont pas modifiés ou endommagés. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Options de format de date </td> 
   <td colname="col2"> Vous pouvez modifier le format de date en fonction de vos paramètres régionaux dans le fichier <i>Dimensions.cfg</i> d’heure standard. Remplacez le format <i>MM/JJ/AAAA</i> par défaut par <i>JJ/MM/AAAA</i> ou sélectionnez d’autres options. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ventilation de la visualisation des fichiers </td> 
   <td colname="col2"> La visualisation des fichiers (<span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Fichiers</span>) pour les profils de base ne comprennent pas les répertoires plus volumineux (Journaux, Exportations et Recherches supprimés) lors de la création de rapports. Le rapport s’affiche ainsi plus rapidement. Les répertoires plus volumineux disposent désormais de leurs propres rapports (Admin/Fichiers d’exportation, Fichiers de recherche et Fichiers journaux). </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Amélioration des transformations DeviceAtlas </td> 
   <td colname="col2"> Le fichier DeviceAtlas.bundle utilise désormais le cache en mémoire pour améliorer les performances des recherches. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Mise à jour de la visualisation de corde </td> 
   <td colname="col2"> Amélioration de la visibilité lors du survol d’une section lors de l’affichage de la visualisation de <b>corde</b>. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Faire glisser des dimensions de l’outil de recherche vers un tableau détaillé </td> 
   <td colname="col2"> À partir de la station de travail, vous pouvez désormais faire glisser des dimensions de l’<span class="wintitle">outil de recherche</span> directement vers le tableau détaillé de l’espace de travail. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Correctifs des rapports et analyses {#fixes_reports_analytics}

* Correction d’un problème qui entraînait une erreur lors du téléchargement d’un rapport [!UICONTROL Canal Dernière touche] qui incluait une comparaison de dates et une mesure calculée.
* Correction d’un problème qui se produisait lors de la création du *rapport des détails de campagne* sur la ` item specific summary`au format PDF.
* Correction d’un problème d’affichage dans les [!UICONTROL Outils d’administration]. Lorsqu’un utilisateur était supprimé, la console indiquait qu’il l’avait été par ce même utilisateur.
* Correction d’un problème en raison duquel une instance d’une eVar était incrémentée lorsque la valeur de cette dernière était supprimée ou    *` blank`*, à l’aide des règles de traitement.

### Analyses ad hoc    Correctifs   {#fixes_ad_hoc}

* Correction d’un problème lié aux emails de rapport (pièces jointes [!DNL  .xls] et [!DNL  .csv]) qui contenaient l’identifiant de suite de rapports plutôt que le nom de la suite de rapports dans l’email. Ils comportent désormais le nom des suites de rapports.

### Correctifs des Outils de données {#fixes_data_workbench}

* Le score de propension n’était pas réinitialisé lorsque des entrées différentes étaient réexécutées dans le même espace de travail. Il est désormais réinitialisé correctement.
* Correction d’un problème en raison duquel aucune dimension pouvant être comptabilisée n’était disponible lors de la première ouverture de la matrice de corrélation.
* L’exportation de segments Target échouait, car le champ    *` mboxPC`*&#x200B;était absent. Ce problème est maintenant corrigé.
* Format correct de la demande d’ID. L’utilisation de l’identification    *` mbox3rdpartyId`*&#x200B;à la place des PCID par défaut entraînait le rejet par [!UICONTROL Adobe Target] des demandes générées via l’intégration de Target/Outils de données (utilisant le fichier [!DNL  ExportIntegration.exe]). Le format de cette demande d’ID est désormais correct. De plus, le débit fonctionne correctement.
* Correction d’une fuite de mémoire de serveur de rapports lors des exportations vers Excel.

### Correctifs de l’Entrepôt de données {#fixes_data_warehouse}

* Segments : ajout de la prise en charge de l’entrepôt de données pour l’opérateur *` event-exists`* pour les mesures autres que les événements.
* Segments : ajout de la prise en charge de l’opérateur *` not-event-exists`*.
* Segments : ajout de la prise en charge de *` timerange*`*.
* Modifications apportées à la logique métier de Heure de la visite/Heure du site :

   * Utilisez *` visit_start_time_gmt`* comme heure de début d’une visite. Les visites qui ont commencé avant la période du rapport ne subissent plus d’impact négatif.
   * Ajout d’une nouvelle catégorie de ventilations    *` Group L: No duration`* pour classer les visites qui s’étendent sur zéro seconde. Ces visites ne sont plus désormais incluses dans l’intervalle de temps *` Group A: <1 minute`*.
   * Les accès sources des données transactionnelles (hit_source=7) ne sont plus supposées avoir une durée de visite.
   * Les accès horodatés auxquels est affecté un horodatage antérieur à    *` visit_start_time_gmt`* ont une valeur absolue appliquée au delta de temps de sorte qu’ils ne soient pas toujours classés automatiquement en tant que *` Group A: <1 minute`*.


>[!NOTE]
>
>L’accès à l’entrepôt de données depuis la version 14 a été supprimé.[En savoir plus](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=whatsnew_segments)

### AppMeasurement et SDK mobiles {#appmeasurement_sdk}

<!-- <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/Visitor+API+Release+Log </p> -->
**Service d’identification des visiteurs Marketing Cloud**

**Version 1.5**

* Prise en charge de l’état authentifié. Avec l’Identifiant visiteur Marketing Cloud, l’API visiteur accepte plusieurs identifiants de client pour le même visiteur, ainsi qu’un identifiant de type Client, afin de séparer la portée des différents identifiants de clients et    *` authStates`*.
* Suppression de la prise en charge déconseillée des mises en correspondance des DPID Audience Manager avec les types d’identifiants clients utilisés dans *` setCustomerIDs`*.

**Version 1.5**

* Prise en charge de l’API visiteur version 1.5 qui utilise la méthode *` getCustomerIDs`* pour rassembler les ID de client et l’état authentifié et envoyer les ID avec les demandes de collecte de données.

**[!DNL  AppMeasurement]pour d’autres plateformes**

Voir l’[historique de publication d’AppMeasurement](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html) pour obtenir un historique sur les publications d’[!DNL  AppMeasurement] sur les plateformes suivantes :

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight et .NET
* BlackBerry
* Java 
* PHP
* Symbian

### [!DNL Analytics] Services Web  (API SOAP et REST) {#analytics_web_svcs}

**Mises à jour**

<table id="table_64A874F04B18466FA5395ECE0C2C830D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nouvelles méthodes API de mesures calculées </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Nous avons ajouté des méthodes API sous un nouveau module de mesures calculées :<span class="varname"> CalculatedMetrics.Get</span> (voyez toutes les mesures calculées auxquelles vous avez accès ou, en tant qu’administrateur, toutes les mesures calculées pour la société), <span class="varname">CalculatedMetrics.Save</span> (créez des mesures calculées ou mettez à jour des mesures existantes), <span class="varname">CalculatedMetrics.Delete</span> et <span class="varname">CalculatedMetrics.GetFunctions</span> (voyez la liste complète des fonctions autorisées dans les nouvelles définitions de mesures calculées). </p> <p>Voir la section sur les <a href="https://marketing.adobe.com/developer/blog/new-calculated-metrics-and-the-apis" format="https" scope="external">nouvelles mesures calculées et les API</a> pour consulter une présentation et <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/segments-1-4/calculated-metrics" format="https" scope="external">Mesures calculées</a> pour les API. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Contrôles des exportations de données </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les <span class="wintitle">contrôles des exportations de données</span> vous empêchent d’ajouter des caractéristiques aux segments ou d’envoyer des données à une destination donnée si cette action enfreint les politiques d’utilisation des données ou de confidentialité. Pour plus d’informations, voir la <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_dec.html" format="https" scope="external">documentation sur les contrôles des exportations de données</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

* Nous apportons des améliorations à la documentation de l’API avec Swagger. Pour obtenir la liste des méthodes nouvelles et révisées, reportez-vous à la section [Documentation de l’API Audience Manager](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html).
* Ajout d’une nouvelle documentation concernant les [identifiants visiteur Marketing Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_visitor_id_versions.html). Lorsque vous créez ou modifiez une source de données, vous avez parfois besoin d’un identifiant visiteur.
* Correction d’un problème en raison duquel vous ne pouviez pas faire glisser des caractéristiques entre les groupes dans le [!UICONTROL Créateur de caractéristiques].
* Correction d’un problème lié au [!UICONTROL Créateur de segments] en raison duquel des caractéristiques étaient supprimées d’un segment si ce dernier contenait plus de 100 caractéristiques.

## [!DNL Social]

Adobe Social version 15.6.1.0 (18 juin 2015) comporte les modifications suivantes :

**Nouvelles fonctionnalités**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Application mobile Adobe Social </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Grâce à l’application mobile <span class="keyword">Adobe Social</span>, vous profitez de la puissance des processus de publication de contenu <span class="keyword">Adobe Social</span> sur votre iPhone ou iPad. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs et améliorations**

Cette version de [!DNL  Social] porte principalement sur l’amélioration des performances, de l’évolutivité, de la convivialité et de la fiabilité. Les correctifs présentés ci-dessous décrivent les résolutions des problèmes les plus importants signalés par les utilisateurs.

* Amélioration du processus de publication par l’ajout d’un rappel qui répertorie le nom des propriétés sur lesquelles vous publiez du contenu lorsque vous cliquez sur [!UICONTROL Publier maintenant].
* Le bouton [!UICONTROL Approuver maintenant] a été renommé [!UICONTROL Contourner les approbations] pour clarifier le comportement. Lorsque vous cliquez sur le bouton [!UICONTROL Contourner les approbations], l’autorisation de remplacement est utilisée.
* Amélioration de la fonction de vérification d’orthographe dans l’[!UICONTROL Éditeur] pour que les liens raccourcis soient ignorés et que les fautes d’orthographe soient soulignées.
* Correction d’un problème lié au rapport [!UICONTROL Analyses de publication] qui entraînait les filtres à ne pas respecter les groupes de pages sélectionnés.
* Correction d’un problème en raison duquel les fonctions [!UICONTROL Télécharger] et [!UICONTROL Envoyer] du rapport [!UICONTROL Analyses de publication] ne fonctionnaient pas.
* Correction d’un problème qui entraînait une erreur lors de l’accès au rapport Détails de la publication d’une vidéo YouTube.
* Correction d’un problème qui entraînait des différences entre le nombre d’[!UICONTROL engagements de la page] signalé dans le rapport [!UICONTROL Propriétés] et celui du fichier téléchargé.
* Correction d’un problème en raison duquel les données du rapport [!UICONTROL Propriétés] étaient décalées d’un jour par rapport aux données du fichier téléchargé.
* Correction d’un problème lié au filtre [!UICONTROL Classification] du rapport [!UICONTROL Buzz social] en raison duquel aucun résultat n’était renvoyé.
* Correction d’un problème en raison duquel les codes de suivi n’étaient pas ajoutés aux publications d’album Facebook.
* Correction d’un problème qui entraînait parfois l’échec des publications en raison d’erreurs de dépassement de délai.
* Correction d’un problème en raison duquel les cessionnaires du processus de modération n’étaient pas affichés dans les navigateurs Internet Explorer 11.
* Correction d’un problème en raison duquel les utilisateurs ne pouvaient pas créer de règles d’écoute pour WordPress contenant un opérateur OU.

Pour plus d’informations, voir [Notes de mise à jour d’Adobe Social](https://docs.adobe.com/content/help/en/social/using/home.html).

## [!DNL Target]

Reportez-vous aux [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) pour obtenir des informations récentes sur les produits suivants :

* Target Standard et Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic



[!DNL  Adobe Experience Manager] est un système de gestion de contenu Web d’entreprise grâce auquel vous pouvez créer, gérer, développer et publier vos sites Web.

## Principales modifications de la documentation

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Élément </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Date de publication </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nouveaux : <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external">créateur de mesures calculées</a> et gestionnaire de mesures calculées </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les mesures calculées offrent désormais les possibilités suivantes : mesures segmentées, fonctions mathématiques plus avancées et organisation et partage des mesures. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Analyse de forme libre</a> (version bêta publique) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>L’Analyse de forme libre, une fonctionnalité d’Analysis Workspace, vous permet de concevoir des tableaux de données et de faire glisser des mesures, des dimensions, des segments et plusieurs visualisations vers un panneau de projet. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Outils de données version 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les Outils de données version 6.4 comprennent plusieurs nouvelles fonctionnalités décrites <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">ici </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Programme de certificat géré Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout du <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external">programme de certificat géré Adobe</a> à la documentation restructurée du produit <span class="term">cookies propriétaires</span>. </p> <p>Le programme de certificat géré permet de mettre en œuvre un nouveau certificat SSL propriétaire pour les cookies propriétaires, sans frais supplémentaires. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/" format="https" scope="external"> Mobile </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Restructuration de la documentation du produit Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=core_services" format="https" scope="external"> Activation de vos solutions pour les services principaux </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Tour d’horizon de ce que vous devez faire pour moderniser les mises en œuvre de vos solutions pour les services principaux. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=attributes" format="https" scope="external"> Attributs du client </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si vous capturez les données clients d’entreprise dans une base de données de gestion de la relation client, vous pouvez les transférer dans Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Version de printemps d’Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voir la section <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Nouvelles fonctionnalités</a> d’Analytics pour découvrir la nouvelle documentation de la version du printemps 2015 d’Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Règles de classification</a> d’Analytics - remplacer les valeurs existantes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans <span class="uicontrol">Outils d’administration </span>&gt; <span class="uicontrol">Créateur de règles de classification </span> &gt; <span class="term">&lt; nom du jeu de règles &gt;</span>, deux nouvelles options permettent de sélectionner un mode de remplacement : </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Les règles remplacent toutes les valeurs existantes :</b> (paramètre par défaut) les clés de classification existantes sont toujours remplacées, y compris les classifications téléchargées au moyen de l’importateur (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Les règles remplacent uniquement les valeurs non définies :</b> seules les cellules vides (non définies) sont remplies. Les classifications existantes resteront inchangées. </li> 
    </ul> <p>Auparavant, si une clé était déjà classée dans une colonne ou une cellule, la règle ne s’exécutait pas sur cette clé et la ligne du tableau était ignorée. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 février 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

