---
description: Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs Adobe Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notes de mise à jour - Juillet 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notes de mise à jour - Juillet 2015
uuid: f2e00aab-c57c-43f3-bb5d-2301ae01470b
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1826'
ht-degree: 75%

---


# Notes de mise à jour - Juillet 2015

Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs Adobe Marketing Cloud.

## Services principaux

### Interface de Marketing Cloud   {#marketing_cloud_interface}

Version 15.7 planned release: **July 22, 2015**

* Correction d’un problème qui empêchait la mise à jour des descriptions d’attribut spécifiées sur la page Afficher/Modifier le Schéma (dans les attributs du client) dans les rapports Analytics. (MAC-25985)
* Correction d’un problème empêchant le rendu des miniatures pour les ressources transférées. (MAC-25863)

* Correction d’un problème en raison duquel les segments créés dans Reports &amp; Analytics n’étaient pas disponibles dans les audiences Marketing Cloud. (MAC-25817)

* Correction d’un problème qui empêchait le partage des audiences à partir d’Analytics lors de l’utilisation du service d’identification des visiteurs. (MAC-25788, MAC-25747)
* Ajout de la prise en charge des caractères à plusieurs octets dans les attributs du client. (MAC-25552)

**Problème connu**

Un problème connu entraîne la création de comptes générés automatiquement par duplicata dans l’Audience Manager et leur liaison automatique à l’identité de Marketing Cloud d’un utilisateur. Ce problème survient quand vous tentez d’accéder à Audience Manager avant de lier vos comptes. L’Adobe vous recommande de lier vos comptes d’Audience Manager au Marketing Cloud avant de naviguer vers l’Audience Manager. (MAC-25640)


Voir la [documentation sur le produit Marketing Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) pour obtenir de l’aide.

### Dynamic Tag Management {#dtm}

Date de publication : **8 juillet 2015**

<table id="table_7CE66B92C8C1407185AB0E42DCB4972F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Types d’événement </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De nouveaux types d’événement permettent de déclencher des règles basées sur un événement sur les applications d’une seule page : </p> <p>Notamment : <span class="wintitle">Custom</span> et <span class="wintitle">pushState ou hashchange</span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs et améliorations**

* Correction d’un problème dans l’outil Google Universal Analytics en raison duquel les utilisateurs ne pouvaient pas définir l’ID de compte dans les éléments de données.
* Correction d’un problème de l’outil Google Universal Analytics qui supprimait les balises de règle si la case [!UICONTROL Le code de page existe déjà] était cochée.

Pour obtenir de l’aide et consulter les notes de mise à jour actuelles et cumulatives et la documentation la plus récente, voir [Nouveautés de la Dynamic Tag Management](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html).

* [Nouvelles fonctionnalités d’ [!DNL Analytics]](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#features_analytics)
* Correctifs :
   * [Correctifs de Reports &amp; Analytics](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_reports_analytics)
   * [Correctifs de Report Builder](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_arb)
   * [Correctifs Ad Hoc Analysis](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_ad_hoc)
   * [Correctifs de l’Entrepôt de données](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_data_warehouse)
   * [Correctifs des flux de données du parcours de navigation](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#clickstream)
* [Services Web Analytics (API SOAP et REST)](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#analytics_web_svcs)

### Nouvelles fonctionnalités d’[!DNL Analytics]{#features_analytics}

Date de publication : **16 juillet 2015**

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Modifications des paramètres de droits d’accès du groupe dans la console d’administration Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Analytics</span> &gt; <span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Gestion des utilisateurs</span> &gt; <span class="uicontrol">Groupes </span></p> <p>Vous pouvez maintenant octroyer aux groupes l’accès à certaines mesures de trafic individuelles, en sus de tous les événements et autres mesures. Le groupe de rapports <span class="uicontrol">Conversion</span> a été remplacé par le groupe de rapports <span class="uicontrol">Mesures</span>. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/define_user_group.html" format="https" scope="external"> Plus... </a></p> <p>Dans le cadre de cette version de maintenance, une migration des paramètres a lieu pour tous les groupes : </p> <p>  </p>
     </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>lissage des accès Analytics LiveStream </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Le lissage des accès place les données en mémoire tampon afin de réguler le débit des messages. Cela s’avère utile dans plusieurs cas, notamment lorsque l’accès à un tableau de bord en direct se fait par à-coups ou est imprévisible. Dans de tels cas, le lissage des données permet de mieux visualiser les mises à jour. </p> <p> Pour activer cette fonction, ajoutez un paramètre de chaîne de requête <span class="codeph">"smoothing=1"</span> à la fin de l’URI de connexion LiveStream. Par exemple, pour l’URI de connexion LiveStream : </p> <p> 
     <codeblock>
       https://livestream.adobe.net/api/1/stream/mystream1 
     </codeblock> </p> <p>La version avec lissage des accès se présenterait comme suit : </p> <p> 
     <codeblock>
       https://livestream.adobe.net/api/1/stream/mystream1?smoothing=1 
     </codeblock> </p> <p>Voir la documentation sur le <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-live-stream/hit-smoothing" format="https" scope="external">lissage des accès LiveStream</a> dans Developer Connection. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Rapport Effet élévateur et degré de confiance Analytics pour Target (A4T) </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout du rapport <span class="wintitle">Effet élévateur et degré de confiance</span> dans Analytics et dans Target Standard. <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/variables/dimensions-reports/report-target-lift-confidence.html" format="https" scope="external"> Plus... </a></p> <p>Nous sommes également en train d’ajouter les dimensions et mesures de <span class="keyword">Target</span> aux analyses ad hoc. </p> <p>Vous pourrez évaluer le succès des campagnes en Adobe Analytics de la même manière que vous l’avez fait dans Cible Classic par le passé. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Menu de ventilation des corrélations du Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p>ajouté une ventilation à corrélations distincte en regard du menu Ventilation lorsque vous cliquiez avec le bouton droit sur une cellule avec une valeur de dimension Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Suppression des utilisateurs qui bloquent tous les cookies dans les navigateurs de bureau</p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Mise à jour des instructions dans l’interface relatives à l’utilisation du modèle de segment sur la page <span class="wintitle">Paramètres de confidentialité</span> : </p> <p> <span class="uicontrol"> Outils d’administration</span> &gt; <span class="uicontrol">Suites de rapports</span> &gt; <span class="uicontrol">Modifier les paramètres</span> &gt; <span class="uicontrol">Général</span> &gt; <span class="uicontrol">Paramètres de confidentialité </span></p> <p> Le paramètre <span class="term">Supprimer les utilisateurs qui ont bloqué tous les cookies dans les navigateurs de bureau</span> empêche Adobe Analytics de créer des rapports sur les visiteurs du site qui ont bloqué tous les cookies dans leurs navigateurs de bureau. Si cette option est activée, les rapports et projets Analytics excluent les données collectées auprès des navigateurs de bureau qui n’acceptent pas les cookies. Si Adobe ne peut pas reconnaître un navigateur, les données de celui-ci sont incluses dans les rapports Analytics. Un segment de modèle est disponible pour voir à quoi ressemble un rapport si ce paramètre est activé. </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/browser-cookie-settings.html" format="https" scope="external"> Plus... </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Analytics

### Correctifs des rapports et analyses {#fixes_reports_analytics}


* Correction d’un problème qui survenait en cas d’utilisation d’un segment dans plusieurs suites de rapports. (AN-104828)
* Modification du nombre maximal de suites de rapports pouvant être affichées dans la console d’administration tout en continuant à afficher les colonnes personnalisées de 500 à 400. (AN-102864)
* Correction d’un problème lié au service de prise en compte du contenu. La taille des colonnes était augmentée à 255 caractères afin d’accepter les données UTF-8. (AN-103834)
* Correction d’un problème en raison duquel le menu des rapports de conversion personnalisée n’était pas visible dans l’interface utilisateur. (AN-103816)
* Correction d’un problème en raison duquel les rapports de conversion n’étaient pas générés au format [!DNL  .pdf]. (AN-103037)
* Correction d’un problème en raison duquel les graphiques dans certains rapports présentaient des données pour un mois dans le futur. (AN-104372 et AN-101257)
* Correction d’un problème en raison duquel le bouton Afficher les segments n’était pas chargé dans les rapports du tableau de bord. (AN-105088)
* Correction d’un problème en raison duquel des lignes étaient illisibles dans les tableaux de bord. Les lignes étaient tronquées au milieu d’un caractère multioctet. (AN-104940)
* Correction d’un problème en raison duquel les calendriers personnalisés ne renvoyaient pas les données appropriées. (AN-103825)
* Correction d’un problème en raison duquel le téléchargement PDF ne fonctionnait pas pour les mesures utilisant le format temporel. (AN-101515)
* Correction d’un problème en raison duquel les mesures calculées contenant des segments renvoyaient des données incorrectes. (AN-105320)

### Correctifs du    Report Builder   {#fixes_arb}

* Correction d’un problème en raison duquel la mesure calculée Total minutes ne s’affichait pas dans l’interface utilisateur. (AN-105218)

### Correctifs des    Correctifs   {#fixes_ad_hoc}

* Correction d’un problème en raison duquel les données Villes manquaient dans le rapport Villes (Géosegmentation). (AN-104987)
* Correction d’un problème en raison duquel les mesures de conversion n’étaient pas correctement chargées. (AN-104957)
* Correction d’un problème survenant lorsque vous utilisiez plus de quatre opérations mathématiques dans une mesure calculée. Il en résultait une erreur. (AN-105362)

### Correctifs de l’Entrepôt de données   {#fixes_data_warehouse}

* Correction de la prise en charge des variables/plages de dates dans les segments. (AN-105271)
* Correction d’un problème en raison duquel les fichiers de tableau contenant des caractères UTF-8 n’étaient pas générés. (AN-75471)
* Correction de la déduplication des mesures de compteur de événement sur les rapports avec plusieurs produits par accès et des ventilations sur les classifications de produits.
* Les résultats des rapports de la mesure Pages vues dans l’entrepôt de données sont maintenant entièrement cohérents avec les résultats de Reports &amp; Analytics. (AN-97619)

### Correctifs des flux de données du parcours de navigation   {#clickstream}

**Mise à jour du 27 juillet 2015 :** nous mettons actuellement à jour notre infrastructure de remise des flux de données. Nous ajoutons des adresses IP supplémentaires au groupe que nous utilisons déjà pour distribuer les flux de données. Si vos sites FTP contiennent une liste autorisée IP à laquelle les flux de données sont distribués, vous devez ajouter ces adresses IP supplémentaires à cette liste autorisée.

* Londres : 185.34.189.0/27, ajout prévu le 13 août 2015)
* Oakland : 192.243.248.32/27, ajout prévu le 20 août 2015
* Dallas : 66.235.153.96/27, ajout prévu le 27 août 2015

### [!DNL Analytics] Services Web  (API SOAP et REST) {#analytics_web_svcs}

<table id="table_64A874F04B18466FA5395ECE0C2C830D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nouvelles méthodes d'API de mesures calculées </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(version de juin)  Des méthodes API ont été ajoutées sous un nouveau module de mesures calculées :  <span class="varname"> CalculatedMetrics.Get</span> (voyez toutes les mesures calculées auxquelles vous avez accès ou, en tant qu’administrateur, toutes les mesures calculées pour la société), <span class="varname">CalculatedMetrics.Save</span> (créez des mesures calculées ou mettez à jour des mesures existantes), <span class="varname">CalculatedMetrics.Delete</span> et <span class="varname">CalculatedMetrics.GetFunctions</span> (voyez la liste complète des fonctions autorisées dans les nouvelles définitions de mesures calculées). </p> <p>Voir la section sur les <a href="https://marketing.adobe.com/developer/blog/new-calculated-metrics-and-the-apis" format="https" scope="external">nouvelles mesures calculées et les API</a> pour consulter une présentation et <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/segments-1-4/calculated-metrics" format="https" scope="external">Mesures calculées</a> pour les API. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_58D10A209DFB4BEBB1B5BE6E131EEB25"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/help/en/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-advertisers/import-dcm.html" format="https" scope="external"> Intégration DCM </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cette intégration en libre-service permet d’importer les données issues du <span class="keyword">gestionnaire de campagnes DoubleClick</span> (DCM) dans <span class="keyword">Audience Manager</span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/receiving-audience-data/real-time-outbound-transfers/real-time-outbound-transfers.html" format="https" scope="external"> Transferts de données en temps réel avec l’API du serveur de collecte de données </a> </td> 
   <td colname="col2"> Nouvelle documentation qui explique comment utiliser le <span class="wintitle">serveur de collecte de données</span> comme API pour envoyer et recevoir les données utilisateur en temps réel. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

* Les méthodes de l’API de source de données ont été migrées vers Swagger. See the [Audience Manager API Docs](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html) for methods, syntax, and code samples.
* Correction d’un problème qui permettait d’ajouter incorrectement une caractéristique issue d’un flux de données [!UICONTROL Audience Marketplace] à un modèle algorithmique (AAM-16495).
* Correction d’un problème avec Firefox et le [!UICONTROL créateur de destination] en raison duquel vous ne pouviez pas ajouter de date de début lors du mappage d’un segment à une destination (AAM-15785).
* Correction d’un problème en raison duquel la boîte de dialogue des segments présentait des nombres incorrects de renseignement des segments (AAM-15809).
* Correction d’un problème du [!UICONTROL créateur de caractéristiques] qui présentait incorrectement des règles de caractéristiques complexes lors de la permutation entre l’éditeur par glisser-déplacer et l’affichage de code (AAM-15919).
* Correction d’un problème du [!UICONTROL créateur de segments] qui estimait incorrectement la taille de renseignement des segments lors de la création d’une règle avec un autre segment et des limites de récence/fréquence (AAM-15982).
* Amélioration des libellés dans la fenêtre d’informations de base pour une destination. Libellé [!UICONTROL Restrictions] remplacé par des [!UICONTROL libellés d’exportation des données] (AAM-19824).

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

* Correction d’un problème en raison duquel les fonctions de téléchargement et d’envoi du rapport [!UICONTROL Analyses de publication] ne fonctionnaient pas.
* Correction de plusieurs problèmes de localisation dans le but d’améliorer la qualité linguistique du texte dans l’interface utilisateur, y compris la normalisation des termes, de nouvelles traductions du texte en fonction du contexte, plus de contexte pour les traductions, la correction d’erreurs de syntaxe ou de ponctuation, ainsi que la localisation de chaînes de date/heure.

## [!DNL Target]

Reportez-vous aux [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/target/using/release-notes/target-release-notes.html) pour obtenir des informations récentes sur les produits suivants :

* Target Standard et Premium
* Cible Classic
* Recommendations Classic



## Principales mises à jour de la documentation 

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Élément </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Date de publication </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Programme de certificat géré Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout du <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">programme de certificat géré Adobe</a> à la documentation restructurée du produit <span class="term">cookies propriétaires</span>. </p> <p>Le programme de certificats gérés vous permet de mettre en oeuvre un nouveau certificat SSL propriétaire pour les cookies propriétaires, sans frais supplémentaires. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobile </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Modification de la documentation du produit Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Activation de vos solutions pour les services principaux </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cumul de haut niveau de ce que vous devez faire pour moderniser vos implémentations de solutions pour les services principaux. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Attributs du client </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si vous capturez des données client d’entreprise dans une base de données de gestion de la relation client, vous pouvez les transférer dans le Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Version de printemps d’Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voir la section <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Nouvelles fonctionnalités</a> d’Analytics pour découvrir la nouvelle documentation de la version du printemps 2015 d’Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Règles de classification</a> d’Analytics - remplacer les valeurs existantes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans <span class="uicontrol">Outils d’administration </span>&gt; <span class="uicontrol">Créateur de règles de classification </span> &gt; <span class="term">&lt; nom du jeu de règles &gt;</span>, deux nouvelles options permettent de sélectionner un mode de remplacement : </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Les règles remplacent toutes les valeurs existantes :</b> (paramètre par défaut) les clés de classification existantes sont toujours remplacées, y compris les classifications téléchargées au moyen de l’importateur (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Les règles remplacent uniquement les valeurs non définies :</b> seules les cellules vides (non définies) sont remplies. Les classifications existantes ne seront pas modifiées. </li> 
    </ul> <p>Auparavant, si une clé était déjà classée dans une colonne ou une cellule, la règle ne s’exécutait pas sur cette clé et la ligne du tableau était ignorée. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 février 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
