---
description: Exigences liées au mot de passe actuel pour les utilisateurs éditeurs dans la Gestion utilisateur d’Analytics ; Créateur de règles de classification mis à jour dans Analytics ; nouvelles fonctionnalités dans Social ; et correctifs généraux dans les solutions Adobe Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Exigences liées au mot de passe actuel pour les utilisateurs éditeurs dans la Gestion utilisateur d’Analytics ; Créateur de règles de classification mis à jour dans Analytics ; nouvelles fonctionnalités dans Social ; et correctifs généraux dans les solutions Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notes de mise à jour - Août 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notes de mise à jour - Août 2015
uuid: 26014618-7f58-44a6-8c2e-85af9c558d23
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 608b3b587e4cb23b85d9efe31eed27eb843b0f99

---


# Notes de mise à jour - Août 2015

>[!NOTE]
>
>Pour recevoir les notes de mise à jour une semaine avant la mise à jour mensuelle, abonnez-vous à [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html), où les informations de mise à jour sont publiées une semaine avant la date de publication et peuvent être modifiées. Revenez-y au moment de la publication de la mise à jour pour connaître les dernières informations.

## Experience Cloud et services principaux

### Dynamic Tag Management {#dtm}

Date de publication : 13 juillet 2015

L’option d’hébergement de bibliothèques de Dynamic Tag Management Amazon S3 est désormais obsolète.

Pour obtenir de l’aide et consulter les notes de mise à jour actuelles et cumulatives et la documentation la plus récente, voir [Nouveautés de la Dynamic Tag Management](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html).

* [Nouvelles fonctionnalités de [!DNL Analytics]](../../c-legacy-releases/2015/08202015.md#features_analytics) **(mise à jour : 8/21/2015) :** la clé SFTP obsolète (communiquée publiquement à l’automne 2013) utilisée pour le transfert des flux de données et des rapports de l’entrepôt de données a été définitivement supprimée.

   Veuillez contacter le service à la clientèle pour obtenir une nouvelle clé SFTP. Notez qu’Adobe prend désormais en charge les clés RSA et DSA (étant donné que toutes les implémentations SFTP ne prennent pas en charge l’une ou l’autre). (AN-102692)

## Analytics

### Nouvelles fonctionnalités d’   [!DNL Analytics] {#features_analytics}

Dernière mise à jour :**20 août 2015**


<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Champ Mot de passe actuel </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sous <span class="uicontrol">Administration</span> &gt; <span class="uicontrol">Gestion utilisateur</span>, le champ Mot de passe actuel a été ajouté pour des raisons de sécurité. Les administrateurs qui souhaitent ajouter un compte utilisateur ou en modifier un existant, doivent entrer leur mot de passe administrateur dans ce champ. 
      
      
     <!--AN-103167--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Correctifs des rapports et analyses {#fixes_reports_analytics}

* Mise à jour du Créateur de règles de classification avec le panneau [Sélectionner les suites de rapports et les variables](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=classification_rule_definitions). Ce panneau permet d’ajouter des suites de rapports et des variables à un jeu de règles existant. Auparavant, vous deviez spécifier les variables et les suites de rapports pendant la création du jeu de règles. Cette modification évite que les problèmes signalés ne surviennent avec les variables de classification.
* Correction d’un problème d’autorisations qui survenait lors de la création et de la modification de segments. (AN-106175)
* Correction d’un problème survenant lorsqu’un utilisateur, après avoir coché l’option Se souvenir de moi sur la page d’ouverture de session, se connectait et tentait de modifier un rapport qui était envoyé par l’intermédiaire d’un lien. Il en résultait une erreur « Accès refusé ». (AN-89504 + AN-107008)
* Correction d’un problème en raison duquel les alertes horaires ne fonctionnaient pas correctement sur les rapports de mesures calculées. (AN-105946)
* Correction d’un problème en raison duquel la fonction de recherche Afficher tous les rapports ne fonctionnait pas dans IE 11. (AN-104672 + AN-102566)
* Correction d’un problème qui empêchait l’utilisation de caractères spéciaux (UTF-8 et multioctets) dans les règles de traitement. (AN-102095)
* Correction d’un problème en raison duquel la mesure Consultation produit n’apparaissait pas dans le rapport Produit. (AN-106692)
* Correction d’un problème qui empêchait la planification des rapports avec une fréquence de remise annuelle. (AN-105562)
* Correction d’un problème qui empêchait la remise des tableaux de bord planifiés avec des caractères multioctets. (AN-106309)
* Correction d’un problème qui empêchait le chargement des interfaces Segment et Gestion utilisateur. (AN-106627)
* Correction d’un problème qui empêchait l’affichage des détails du segment. (AN-105185)
* Correction d’un problème en raison duquel les alertes horaires étaient incorrectement déclenchées. (AN-97573 + AN-105946)
* Correction d’un problème qui générait une erreur lors de la création de cibles contenant des mesures calculées. (AN-104410)
* Correction d’un problème lié aux mesures calculées dans les rapports de tendances. (AN-105606)
* Correction d’un problème en raison duquel les alertes quotidiennes ne correspondaient pas aux valeurs affichées dans le rapport Mesures clés. (AN-105953)

### Correctifs des    Correctifs   {#fixes_ad_hoc}

* Correction d’un problème en raison duquel les utilisateurs ne pouvaient pas partager les segments avec certains autres utilisateurs dans le gestionnaire de segments des analyses ad hoc. (AN-105679)
* Correction d’un problème survenant après modification du nom (et non de la définition) d’une mesure calculée, ce qui renvoyait différentes valeurs. (AN-106214)
* Correction d’un problème en raison duquel les rapports ad hoc n’étaient pas correctement chargés lors de l’utilisation du type de mesure Heure. (AN-105806)
* Correction d’un problème en raison duquel les vues hiérarchiques ne renvoyaient aucune donnée. (AN-103234)
* Correction d’un problème en raison duquel le créateur de segments des analyses ad hoc ne proposait pas le paramètre « Minute » pour l’option Dans dans la segmentation séquentielle. (AN-105632)
* Correction d’un problème lié aux statistiques dans les analyses ad hoc lors de l’utilisation de dimensions de rapport. (AN-105864)

### Correctifs de l’Entrepôt de données {#fixes_data_warehouse}

* Correction d’une incohérence des données de source de données de transactions entre les rapports et analyses et l’entrepôt de données, concernant les calculs de mesures pour les pages d’entrée. (AN-102263)
* Correction d’un problème en raison duquel certains accès n’obtenaient pas un crédit de participation approprié. (AN-106759)
* Correction d’un problème en raison duquel l’application d’un segment contenant des classifications pour le rapport Canal Première/Dernière touche à un rapport d’entrepôt de données ne récupérait aucune donnée. (AN-89294)
* Correction d’un problème qui provoquait des blocages sur les valeurs de colonne d’une taille supérieure à 2 Ko. (AN-106201, AN-106850)
* Correction d’un problème de fichier Tableau en raison duquel [!DNL  .csv]l’extension de fichier n'était pas ajoutée quand *`.csv`* faisait partie du nom de fichier. (AN-106466)
* Correction d’un problème lié à la gestion des chaînes UTF-8 de fichiers Tableau dans les champs Unicode. (AN-106467)

### Correctifs des flux de données du parcours de navigation   {#clickstream}

* **Avis de mise à jour :** nous mettons actuellement à jour notre infrastructure de remise des flux de données. Nous ajoutons des adresses IP supplémentaires au groupe que nous utilisons déjà pour distribuer les flux de données. Si vous disposez d’une liste blanche d’adresses IP sur vos sites FTP vers lesquelles sont distribués les flux de données, vous devez ajouter ces adresses IP supplémentaires à cette liste blanche.
   * Londres : 185.34.189.0/27, ajout prévu le 13 août 2015
   * Oakland : 192.243.248.32/27, ajout prévu le 20 août 2015
   * Dallas : 66.235.153.96/27, ajout prévu le 27 août 2015

* Lors de l’utilisation d’Amazon S3 pour distribuer des données, une fonction [!UICONTROL BucketOwnerFullControl] nouvellement mise en œuvre attribue une autorisation pour les transferts entre comptes, ce qui permet à un utilisateur de créer des objets dans un compartiment qui appartient à un autre compte. Le détenteur du compte AWS (Amazon Web Services) crée un compartiment, crée un utilisateur avec les autorisations nécessaires pour créer des objets dans le compartiment, puis fournit des informations de connexion à un autre utilisateur qui pourra alors créer des objets. Voir [Configuration des flux de données](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/clickstream/?f=datafeeds_configure) pour obtenir des informations complètes sur cette fonction.

### AppMeasurement et SDK mobiles {#appmeasurement_sdk}

**Service d’identification des visiteurs Marketing Cloud**

**Version 1.5.1**

* Correction d’un bogue afin d’empêcher le [!UICONTROL service d’identification des visiteurs] de demander un iframe s’il n’y a aucune donnée à synchroniser ou à déclencher. (AAM-20164)
* Correction d’un bogue qui empêchait le [!UICONTROL service d’identification des visiteurs] de définir correctement un cookie de domaine de niveau supérieur à parties multiples. Si, par exemple, vous avez un domaine du type ` my_company.co.uk`, dans certains cas, le [!UICONTROL service d’identification des visiteurs] définirait un cookie dans ` co.uk` seulement. (AN-104683)

   Seuls quelques clients étaient concernés, s’ils satisfaisaient *tous* les critères suivants :

   * utilisation du service d’identification des visiteurs ;
   * activation d’une [période de grâce](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid_grace_period.html) *ou* utilisation de cookies propriétaires et de cookies tiers de blocage des utilisateurs ;
   * possèdent des pages avec des domaines de niveau supérieur à parties multiples.

**Problèmes connus**

Les utilisateurs d’[!DNL  Analytics] et de [!DNL  Target] peuvent subir une latence plus élevée après avoir mis en œuvre le [!UICONTROL service d’identification des visiteurs].

**[!DNL  AppMeasurement]pour JavaScript**

**Version 1.5.5**

* Inclusion de l’API visiteur 1.5.1

**Code H JavaScript (hérité)**

**Version H.27.5**

* Inclusion de l’API visiteur 1.5.1

**[!DNL  AppMeasurement]pour d’autres plateformes**

Voir l’[historique de publication d’AppMeasurement](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html) pour obtenir un historique sur les publications d’[!DNL  AppMeasurement] sur les plateformes suivantes :

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight et .NET
* BlackBerry
* Java 
* PHP
* Symbian

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_17EBD45DB86049E9910F0E40360E6032"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profile Link </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Profile Link</span> utilise des sources de données inter-périphériques afin d’identifier et de rassembler les caractéristiques pour une personne sur plusieurs périphériques. </p> <p> <span class="wintitle"></span>Il comprend la fonction <span class="wintitle">Profile Merge Rules</span> (règles de fusion des profils), <span class="wintitle"> </span>qui permet de contrôler le type de jeux de données utilisés pour la segmentation. Vous pouvez ainsi cibler de manière précise une personne avec un message approprié sur plusieurs périphériques. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

* Correction d’un bogue lié à Firefox, qui vous empêchait de définir une date de début pour l’envoi de segments vers une destination. (AAM-15785)
* Correction d’un bogue du [!UICONTROL créateur de caractéristiques], en raison duquel l’affichage du code ne présentait pas correctement les composants de caractéristiques lors du basculement entre le [!UICONTROL créateur d’expressions] et l’[!UICONTROL affichage du code]. (AAM-15919, AAM-20121)
* Correction d’un bogue dans [!UICONTROL Audience Marketplace], qui vous permettait de modeler un flux de données même lorsqu’il n’était pas activé pour la modélisation. (AAM-16495)
* Dans les informations de base d’une destination, les étiquettes [!UICONTROL Exportation de données] présentent des noms conviviaux pour les commandes d’exportation appliquées à la destination. (AAM-19824)
* Correction de plusieurs bogues du [!UICONTROL Créateur de segments] qui empêchait ce qui suit :
   * Renvoi de données de taille de segment mises à jour après modification d’un segment (AAM-15809)
   * Renvoi de tailles de caractéristiques pour des intervalles de 30 jours (AAM-15982)
   * Recalcul de la taille estimée d’un segment lors de la création d’une règle complexe (AAM-20265)
* Correction de plusieurs bogues [!UICONTROL Audience Marketplace] :
   * Les acheteurs de données n’ont plus accès aux comptes d’abonnés de test ou de démonstration. (AAM-11819)
   * Le diagramme Venn pour un flux d’abonnement présente le chevauchement entre votre segment et le segment du fournisseur sous forme d’un nombre de fréquence plutôt que d’un pourcentage. (AAM-20495)

**Documentation nouvelle et révisée**

* La nouvelle documentation décrit la manière de récupérer des données d’un compte Google Doubleclick Campaign Manager (DCM) dans [!DNL  Audience Manager]. Voir [Importation de fichiers DCM dans Audience Manager](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=t_dcmlogs.html).
* La nouvelle documentation décrit la manière d’utiliser les [!UICONTROL outils de gestion en bloc]. Voir [Outils de gestion en bloc](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_bulk.html) pour en savoir plus.
* Révision de l’[intégration du profil de marketing maître](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_mmp.html) afin de mettre à jour la variable de données contextuelles. Cette variable doit se terminer par un trait de soulignement. Auparavant, elle se terminait par un point.

**Problèmes connus**

Les clients d’[!DNL  Analytics] doivent définir un code d’intégration lors de l’utilisation du [profil de marketing maître](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_mmp.html) et de la transmission des ID déclarés à [!DNL  Audience Manager] avec le [service d’identification des visiteurs](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid_service.html). Voir [Activation de fusion des profils](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_profile_merge_enablement.html) pour en savoir plus.

## [!DNL Social]

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Publier n’importe où </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Créez et publiez du contenu sur les réseaux sociaux de n’importe où dans <span class="keyword">Social </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Création de tweets avec plusieurs images </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>À l’aide du widget <span class="wintitle">Publier n’importe où</span>, créez des tweets qui contiennent plusieurs images afin d’augmenter l’engagement. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Téléchargez le contenu d’un flux de modération. </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Téléchargez le contenu d’un flux de modération dans un fichier Microsoft Excel, y compris le texte et le volume du contenu dans le flux sans avoir à éliminer les doublons du contenu des fichiers exportés du rapport <span class="wintitle">Aperçu de la modération</span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> Intégration Adobe Aviary </td> 
   <td colname="col2"> <p>Retouchez des photos à l’aide de toutes les fonctions de l’application <span class="keyword">Adobe Aviary</span> dans l’application mobile <span class="keyword">Adobe Social</span>. Ajoutez du texte (mots-clés ou mèmes), appliquez des filtres et recadrez ou retouchez les photos dans un flux simplifié. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs et améliorations**

Cette version de [!DNL  Social] porte principalement sur l’amélioration des performances, de l’évolutivité, de la convivialité et de la fiabilité. À ces fins, plus de 480 correctifs et améliorations ont été apportés. Les correctifs présentés ci-dessous décrivent les résolutions des problèmes les plus importants signalés par les utilisateurs.

* Correction d’un problème qui empêchait l’affichage d’une miniature sur Facebook si la publication était publiée à l’aide de l’option [!UICONTROL Joindre lien] pour pointer vers une vidéo qui était déjà transférée sur Facebook.
* Correction de problèmes de la fonction [!UICONTROL Publier n’importe où] dans Internet Explorer 9 (sélection des propriétés fréquemment utilisées, recherche de photos et une partie du texte de l’interface utilisateur ne s’affichait pas correctement).
* Correction d’un problème qui empêchait les mesures +1 de s’afficher dans le rapport Analyses de publication.

## [!DNL Target]

Reportez-vous aux [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) pour obtenir des informations récentes sur les produits suivants :

* Target Standard et Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic



## Principales mises à jour de la documentation 

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Élément </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Date de publication </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=classification_rule_definitions" format="https" scope="external"> Sélection de suites de rapports et de variables </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mise à jour du créateur de règles de classification, afin que vous puissiez ajouter des suites de rapports et des variables à un jeu de règles existant lors de sa modification (une fois qu’il a été créé). Auparavant, vous deviez spécifier les variables et les suites de rapports pendant la création du jeu de règles. Cette modification évite que les problèmes signalés ne surviennent avec les variables de classification. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 août 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Programme de certificat géré Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout du <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external">programme de certificat géré Adobe</a> à la documentation restructurée du produit <span class="term">cookies propriétaires</span>. </p> <p>Le programme de certificat géré permet de mettre en œuvre un nouveau certificat SSL propriétaire pour les cookies propriétaires, sans frais supplémentaires. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="html" scope="external"> Mobile </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Restructuration de la documentation du produit Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=core_services" format="https" scope="external"> Activation de vos solutions pour les services principaux </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Tour d’horizon de ce que vous devez faire pour moderniser les mises en œuvre de vos solutions pour les services principaux. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=attributes" format="https" scope="external"> Attributs du client </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si vous capturez les données clients d’entreprise dans une base de données de gestion de la relation client, vous pouvez les transférer dans Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Version de printemps d’Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voir la section <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Nouvelles fonctionnalités</a> d’Analytics pour découvrir la nouvelle documentation de la version du printemps 2015 d’Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Règles de classification</a> d’Analytics - remplacer les valeurs existantes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans <span class="uicontrol">Outils d’administration </span>&gt; <span class="uicontrol">Créateur de règles de classification </span> &gt; <span class="term">&lt; nom du jeu de règles &gt;</span>, deux nouvelles options permettent de sélectionner un mode de remplacement : </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Les règles remplacent toutes les valeurs existantes :</b> (paramètre par défaut) les clés de classification existantes sont toujours remplacées, y compris les classifications téléchargées au moyen de l’importateur (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Les règles remplacent uniquement les valeurs non définies :</b> seules les cellules vides (non définies) sont remplies. Les classifications existantes resteront inchangées. </li> 
    </ul> <p>Auparavant, si une clé était déjà classée dans une colonne ou une cellule, la règle ne s’exécutait pas sur cette clé et la ligne du tableau était ignorée. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 février 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
