---
description: 'Nouveauté d’Analytics : Analysis Workspace optimisé et horodatages (facultatif). Gestion des groupes dans la Dynamic Tag Management. Messagerie push mobile vers les segments Analytics, méthodes d’acquisition et signaux postback. Correctifs et améliorations d’ordre général dans les solutions de Marketing Cloud.'
keywords: release notes
seo-description: 'Nouveauté d’Analytics : Analysis Workspace optimisé et horodatages (facultatif). Gestion des groupes dans la Dynamic Tag Management. Messagerie push mobile vers les segments Analytics, méthodes d’acquisition et signaux postback. Correctifs et améliorations d’ordre général dans les solutions de Marketing Cloud.'
seo-title: Notes de mise à jour - Septembre 2015
solution: Experience Cloud
title: Notes de mise à jour - Septembre 2015
uuid: c3e52263-a8c5-4489-ae6e-3c6c5baa0376
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3940'
ht-degree: 56%

---


# Notes de mise à jour - Septembre 2015

Nouveautés d’Analytics : Améliorations apportées à Analysis Workspace et horodatages (facultatif). Gestion des groupes dans la Dynamic Tag Management. Messagerie push mobile vers les segments Analytics, méthodes d’acquisition et signaux postback. Correctifs et améliorations d’ordre général dans les solutions de Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Le contenu de cette page est publié une semaine avant la date de publication (par l’intermédiaire de la mise à jour des produits prioritaire) et peut faire l’objet de modifications au moment de la publication. Revenez-y au moment de la publication de la mise à jour pour connaître les dernières informations. pour recevoir les notes de mise à jour une semaine avant la mise à jour mensuelle, abonnez-vous à [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html), 

**Date de publication : septembre 2015**

* [Marketing Cloud et services principaux](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#marketingcloud)
* [Analytics](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#analytics)
* [Audience Manager](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#aam)
* [Social](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#social)
* [Target](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#target)
* [Advertising Cloud](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#mediaoptimizer)
* [Campaign](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#campaign)
* [Experience Manager](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#experiencemanager)
* [Principales mises à jour de la documentation en 2015](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#docupdates)

* [Interface de Marketing Cloud ](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#marketing_cloud_interface)
* [Mobile Services](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#mobile)
* [Dynamic Tag Management](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C)

## Marketing Cloud 15.9 {#marketing_cloud_interface}

Nouvelles fonctions et correctifs de l’interface [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

Date de publication : **10 septembre 2015**

**Mises à jour de la documentation**

Administrateurs de solutions, consultez la section [Utilisateurs et groupes](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html) pour obtenir des informations importantes sur le mappage des groupes des solutions pour étendre les groupes Adobe et ajouter en masse des utilisateurs dans [Enterprise Dashboard](http://adminconsole.adobe.html/#).

**Correctifs**

* Correction d’un problème de performance de l’API Audience Manager, qui provoquait des temporisations intermittentes lors du transfert de données d’attributs des clients. (MAC-26305)
* Correction d’un problème qui empêchait les utilisateurs d’ajouter jusqu’à 200 attributs du client à un abonnement. (MAC-26188)

* Correction d’un ancien problème connu sur la page Attributs du client - Modifier le Schéma, en raison duquel une erreur de reconnaissance du contenu était émise lors de la modification d’un nom d’affichage. (MAC-25589, AN-103834)

**Problème connu**

Il existe un problème connu de la bibliothèque d’Audiences qui peut empêcher le partage des audiences à partir de la segmentation Analytics, ce qui fait que la taille de l’audience reste perpétuellement à 0 (zéro). Ce problème peut survenir si le nombre de membres de l’audience dépasse 50 000. Pour pallier ce problème, l’Adobe recommande de réduire la taille du segment à moins de 50 000 membres d’audience. (MAC-25788)


Voir la [documentation sur le produit Marketing Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) pour obtenir de l’aide.

## Adobe Mobile Services {#mobile}

La version du 17 septembre 2015 de Mobile Services comprend les modifications suivantes :

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Ressource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Messagerie push vers les segments  Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sending push messages to  <span class="wintitle"> Analytics </span> segments from the <span class="keyword"> Mobile Services </span> UI allows you to leverage your robust Analytics data while engaging with users. </p> <p>Voir : </p> 
    <ul id="ul_38E9197C51A344E8AC0E5308F56E8E43"> 
     <li id="li_0B51BB9E539F4E798D3FF2823D7E74DF"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/manage-app-settings-ug/configuring-app/configure-push-messaging.html" format="https" scope="external"> Configuration de la messagerie push </a> </li> 
     <li id="li_439F83EC4EA94C54BA2A2A0B5291E6F4"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/messaging-ug/push-messages/t-create-push-message.html" format="https" scope="external"> Création d’un message push </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Améliorations du suivi des acquisitions </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Créez des liens de boutique d’applications ou des codes QR qui permettent aux utilisateurs de télécharger directement des applications à partir de l’Apple App Store et de Google Play Store. Les liens que vous créez vous permettent d’attribuer des téléchargements et d’autres événements de réussite à la campagne d’acquisition. </p> <p>Les améliorations incluent : </p> 
    <ul id="ul_49F482D158CE47769A31164318B49BAD"> 
     <li id="li_6B902D4AC0CF421C8E7B8BA4DBF3BFEF">URL dynamiques. Créez des liens d’acquisition instantanément en dehors de l’interface utilisateur de <span class="keyword">Mobile Services</span> ou créez-les dans l’interface utilisateur à l’aide du créateur d’acquisitions. </li> 
     <li id="li_E8360B7F224E4E529F49BACAE9242895"> Créez un lien pour la boutique d’applications Apple et Google Play, nous allons procéder à la détection et à l’acheminement des plateformes de manière appropriée. </li> 
     <li id="li_926E799E93EE41B2A5A5075CEE07F941">Ajoutez des données à la fin de l’URL, par exemple le trafic affilié. Vous pouvez ajouter des données à l’URL et nous les transmettrons sous forme de données contextuelles que vous pourrez enregistrer et utiliser pour créer des rapports. </li> 
     <li id="li_B8834A51257D40CBA4E183F1FCDC23BC">Prise en charge d’IDFA/AdID pour les campagnes inter-applications. </li> 
    </ul> <p>Voir : </p> 
    <ul id="ul_A3D9BADA0541442483058BBF990192FB"> 
     <li id="li_0B19F15341F440C58702AD3F02F6348C"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/t_acquisition_builder.html" format="https" scope="external"> Création d’un concepteur d’acquisition </a> </li> 
     <li id="li_40A2D8B66E6E4EB5A906842DCCED9738"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/acquisition_link_manual.html" format="https" scope="external"> Création manuelle d’un lien d’acquisition </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Postbacks </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les postbacks permettent d’envoyer les données collectées par le kit SDK à un serveur tiers distinct. En mettant à profit les mêmes déclencheurs et caractéristiques que ceux que vous utilisez pour afficher un message in-app, vous pouvez configurer le SDK pour envoyer des données personnalisées vers une destination tierce. </p> <p>Reportez-vous à la section <a href="https://docs.adobe.com/help/fr-FR/mobile-services/using/manage-app-settings-ug/configuring-app/signals.html" format="https" scope="external">Configuration des postbacks </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Accès rétroactifs à la session </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>ajouté une case à cocher pour activer ou désactiver la possibilité pour le SDK Adobe d’antidater les accès aux informations de session. </p> <p>See <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/t_config_analytics.html" format="https" scope="external"> Configure SDK Analytics Options </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

See [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/mobile-services/using/home.html) for product documentation. Pour afficher les notes de mise à jour des versions précédentes, développez *Notes de mise à jour précédentes* dans le volet gauche.

**Mises à jour du SDK d’Adobe Mobile Services**

<table id="table_812AC7BF7F314540B7DA72D1C97D1918"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Ressource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SDK de plateforme Windows universelle 4.x pour les solutions de Marketing Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le SDK de plateforme Windows universelle (UWP) 4.x pour les solutions de Marketing Cloud est désormais disponible. </p> <p>Ce nouveau SDK vous permet de mesurer les applications Windows 10 natives, de diffuser du contenu ciblé dans votre application et d’exploiter et de collecter des données d’audience par l’Audience Manager. </p> <p>Reportez-vous à la section <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/uwp/" format="https" scope="external">SDK de plateforme Windows universelle 4.x pour les solutions Marketing Cloud </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SDK Android 4.x pour solutions Marketing Cloud </p> <p>And </p> <p>SDK iOS 4.x pour les solutions de Marketing Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La version 4.6 des deux SDK (Android et iOS) est désormais disponible. </p> <p>Les deux SDK comprennent les améliorations suivantes : </p> <p> <b>Messagerie push vers les segments Analytics : </b> <span class="keyword"> adobe Mobile Services </span> et l’ <span class="keyword"> Adobe Mobile </span> SDK vous permettent d’envoyer des messages Push aux segments <span class="wintitle"> Analytics </span> . Le SDK permet également de créer rapidement des rapports sur les utilisateurs qui ont ouvert votre application suite à l’ouverture du message push. </p> <p> <b>Méthodes d’acquisition : </b>permet aux développeurs de lancer une campagne d’acquisition d’applications, comme si l’utilisateur avait cliqué sur un lien. Ceci s’avère utile pour créer des liens d’acquisition manuels et pour gérer vous-même les redirections de boutiques d’applications. </p> <p> <b>Postback :</b> les postbacks permettent d’envoyer les données collectées par le kit SDK à un serveur tiers distinct. En mettant à profit les mêmes déclencheurs et caractéristiques que ceux que vous utilisez pour afficher un message in-app, vous pouvez configurer le SDK pour envoyer des données personnalisées vers une destination tierce. </p> <p> <b>Identifiants : </b>les nouveaux identifiants suivants ont été ajoutés : </p> 
    <ul id="ul_3904FD6D41DB4CBE8475B28437E3B804"> 
     <li id="li_F07B2280D8B849498D764226D0BFDC03"> <p>Android : </p> 
      <ul id="ul_84AD959FC65C445BB119F69657AB4AF8"> 
       <li id="li_418FD9EE570F491F9704F72AC70EEE8D"> <span class="codeph"> setPushIdentifier </span> </li> 
       <li id="li_B350606A504449E5AAE208B1E590E2CA"> <span class="codeph"> submitAdvertisingIdentifierTask </span> </li> 
      </ul> </li> 
     <li id="li_F79107404DAF491699DAD6365DE28E69"> <p>iOS : </p> 
      <ul id="ul_A0272CEEF5C04B3AAE0665DCF2393EF6"> 
       <li id="li_0A21D03ADA11436F82029289EE7C8486"> <span class="codeph"> setPushIdentifier </span> </li> 
       <li id="li_46A8324A09DA4415AEABA9DAD53562F1"> <span class="codeph"> setAdvertisingIdentifier </span> </li> 
       <li id="li_1DFD34DD7F3E4EFC80CA671565B10C78"> <span class="codeph"> trackPushMessageClickThrough </span> </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> <p> <b>Prise en charge de WatchKit pour WatchOS 2 (kit SDK iOS uniquement) : </b>ajout de la prise en charge de WatchKit pour WatchOS 2. </p> <p>Pour obtenir plus d’informations, voir : 
     <ul id="ul_0CEA2D739BF54F94A50AA90641DF4453"> 
      <li id="li_64564475E1CE4C1D83F6907C62510553"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/rel_notes.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour du SDK 4.x Android pour les solutions Marketing Cloud </a></li> 
      <li id="li_09F89AC33E07482DBF73B3F731C9FCFF"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/rel_notes.html" format="https" scope="external"> Notes de mise à jour du SDK 4.x iOS pour les solutions Marketing Cloud </a></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Dynamic Tag Management {#dtm}

**Mise à jour de l’outil Service d’identification des visiteurs Marketing Cloud :** le 22 septembre, la Dynamic Tag Management publiera une mise à jour de l’outil Service d’identification des visiteurs Marketing Cloud. La nouvelle version de la bibliothèque (1.6.1) améliorera la prise en charge des ID de client, ajoutera une prise en charge de l’état authentifié et améliorera l’intégration de plusieurs solutions.

La nouvelle version sera entièrement compatible avec les déploiements actuels du service d’identification des visiteurs Marketing Cloud via la Dynamic Tag Management. Pour permettre à tous les utilisateurs de tirer parti de cette mise à jour, nous migrerons automatiquement leur compte vers la nouvelle bibliothèque du service Marketing Cloud ID.

Après la migration, les utilisateurs pourront constater l’ajout de fonctionnalités à l’outil Service d’identification des visiteurs Marketing Cloud de la Dynamic Tag Management. Nous vous suggérons de tester cette mise à jour dans votre environnement d’évaluation avant de la publier.

L’équipe Dynamic Tag Management s’efforce d’offrir à nos clients une solution à valeur ajoutée. Nous espérons que vous serez satisfait de la mise à jour de l’outil Service d’identification des visiteurs Marketing Cloud.

**Abandon d’Amazon S3 :** Adobe a arrêté d’utiliser Amazon S3 en tant qu’option pour l’hébergement de la bibliothèque de la Dynamic Tag Management.

adobe ne prendra plus en charge Amazon S3. Vos bibliothèques de Dynamic Tag Management sur Amazon S3 resteront accessibles jusqu’au 31 décembre 2015, en lecture seule. Les modifications apportées à la Dynamic Tag Management ne seront pas répercutées dans ces fichiers.

Pour déployer d’autres modifications sur votre site après le 31 juillet 2015, vous devez sélectionner l’une de nos autres options d’hébergement. L’auto-hébergement (Diffusion FTP ou Téléchargement de bibliothèque) est toujours la bonne pratique, mais l’hébergement Akamai tiers est également une option de classe mondiale.

La version du 3 septembre 2015 de la fonctionnalité Dynamic Tag Management comporte les modifications suivantes :

**Nouvelles fonctionnalités**

<table id="table_7CE66B92C8C1407185AB0E42DCB4972F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Groupe  gestion </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La gestion des groupes facilite l’organisation des utilisateurs et le contrôle de leurs niveaux d’accès. Les autorisations sont définies au niveau du groupe d’utilisateurs, de sorte que tous les utilisateurs du groupe héritent des autorisations du groupe, y compris l’accès aux propriétés. </p> <p>Reportez-vous à la section <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/dtm/groups.html" format="https" scope="external">Création et gestion des groupes </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs et améliorations:**

* Amélioration du déploiement de la bibliothèque satellite (2 à 5 fois plus de vitesse). Les clients disposant de nombreuses règles ou qui déploient de nombreuses balises tierces bénéficieront grandement de ces modifications.
* Vitesse de transfert vers Akamai améliorée (jusqu’à 5 fois plus rapide).
* Vitesse de chargement améliorée (2 fois plus rapide) pour toutes les pages de liste des règles.
* Correction d’un problème qui empêchait le chargement de certaines pages dans Internet Explorer (les utilisateurs recevaient un message d’erreur contextuel).

Pour obtenir de l’aide et consulter les notes de mise à jour actuelles et cumulatives et la documentation la plus récente, voir [Nouveautés de la Dynamic Tag Management](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html).

>[!IMPORTANT]
>
>En janvier 2016, Adobe désactivera la prise en charge du protocole SSL v3 à des fins de sécurité et mettra fin au trafic SSL v3 pour la collecte de données Adobe Analytics. Adobe communiquera bientôt avec les clients les plus touchés par cette action.

* [Nouvelles fonctionnalités d’ [!DNL Analytics]](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#features_analytics)
* Correctifs :
   * [Correctifs de Reports &amp; Analytics](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#fixes_reports_analytics)
   * [Correctifs des Outils de données](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#section_CA59F643A45841E28656846F0DEBD4AA)
   * [Correctifs Ad Hoc Analysis](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#fixes_ad_hoc)
   * [Correctifs de l’Entrepôt de données](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#fixes_data_warehouse)
* [AppMeasurement et SDK mobiles](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#appmeasurement_sdk)

## Nouvelles fonctionnalités d’[!DNL Analytics]{#features_analytics}

La version d’Analytics du 17 septembre 2015 comprend les modifications suivantes :

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Présent dans la version bêta publique, lAnalysis Workspace constitue désormais une fonctionnalité complète d’Adobe Analytics. Obtenez des informations plus rapidement et plus facilement que jamais grâce aux analyses par glisser-déposer, à la mise en page souple et à de puissantes visualisations interactives. Enregistrez et réutilisez des projets personnalisables. </p> <p> <p>Remarque : Avant que vous ne puissiez créer ou traiter un projet Analysis Workspace, les administrateurs doivent vous ajouter à un groupe avec l’autorisation <span class="uicontrol">de création / traitement de projets dans Analysis Workspace</span> ou au groupe d’utilisateurs <span class="uicontrol">Accès à tous les rapports</span>. ( <span class="uicontrol"> Outils d’administration</span> &gt; <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/reference/groups.html" format="https" scope="external">Groupes </a>). </p> </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Plus d’informations... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Horodatages (facultatif) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vous pouvez désormais intégrer des données horodatées et non horodatées dans une suite de rapports. </p> <p> 
     <ul id="ul_75B2D74F81C04F3493B7145962850E54"> 
      <li id="li_097A68EE9DFB4A97A51023D32FC33CC4">Ajoutez des données horodatées et non horodatées à la même suite de rapports globale. </li> 
      <li id="li_53A9B62967A54045BF76456B13941F9A">Envoyez des données horodatées d’une application mobile vers une suite de rapports globale. </li> 
      <li id="li_714027BD4F044B6D8266CBB8CB6E4224">Mettez à niveau les applications afin d’utiliser le suivi hors ligne sans avoir à créer une suite de rapports. </li> 
     </ul> </p> <p>Le paramètre Horodatages (facultatif) est le paramètre par défaut pour toutes les nouvelles suites de rapports générées à partir d’un modèle. (Les nouvelles suites de rapports copiées à partir d’une suite de rapports existante hériteront des paramètres d’horodatage de la suite de rapports d’origine.) </p> <p>Voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Horodatages (facultatif) </a> dans l’aide des outils d’administration. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyses vidéo optimisées </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Federated Analytics :</b> les <span class="wintitle">Federated Analytics</span> sont une fonction des <span class="keyword">analyses vidéo d’Adobe</span> qui permet le partage interplateformes normalisé de données vidéo, en fonction de règles et d’une logique entre partenaires. La <span class="term">personne effectuant le partage</span> peut contrôler les données, y compris par vidéo, qui seront partagées durant chaque lecture de vidéo. Le <span class="term">destinataire</span> peut spécifier où les données doivent être envoyées, dans Adobe, en fonction des déclencheurs définis. </p> <p>Reportez-vous à la section <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/federated-analytics.html" format="https" scope="external">Federated Analytics </a>. </p> <p> <b>Analyses OTT (hors offre) : </b>les <span class="keyword">analyses vidéo Adobe</span> fournissent des mesures standard des vidéos et des applications sur différents périphériques OTT. Les nouveaux SDK OTT comprennent : </p> 
    <ul id="ul_638BAF5CFEEA41BB81EB7BA407C67DA2"> 
     <li id="li_7F78058588C349ABA643A449286A6197">Roku (applications BrightScript uniquement) </li> 
     <li id="li_F61C375A001048608D7D7D9417DCB3FF">Apple TV </li> 
     <li id="li_9DE4F6CAADEF408ABC992479CA6BCAB5">Bientôt disponible : Chromecast et Xbox One </li> 
    </ul> <p>Reportez-vous à la section <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/ott_analytics.html" format="https" scope="external">Analyses OTT (hors offre)</a>. </p> <p> <b>Mesures de qualité de l’expérience : </b>le SDK <span class="keyword">Analyses vidéo Adobe</span> collecte environ 20 mesures de <span class="wintitle">qualité de l’expérience</span>, y compris la mise en mémoire tampon, les débits et les erreurs afin d’évaluer la façon dont la qualité de la vidéo influe sur les principales mesures d’engagement, telles le temps passé, les vidéos par visite, les publicités par vidéo, etc. </p> <p>Reportez-vous à la section <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/c_quality_variables_events.html" format="https" scope="external">Variables et événements de qualité </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Outils de données version 6.5 </td> 
   <td colname="col2"> Une nouvelle table d’associations et d’autres nouvelles fonctionnalités ont été ajoutées aux <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external">Outils de données version 6.5 </a>. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Amélioration Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p>ajouté une option de case à cocher à l’interface utilisateur du Data Warehouse qui vous permet de trier la sortie par mesure. </p> <p>Si cette case est cochée, la sortie est triée selon l’ordre des colonnes de mesures sélectionné dans la prévisualisation de rapports. Les mesures sont triées par ordre décroissant. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/sorting-by-metric.html" format="https" scope="external"> Plus...</a> (AN-100771) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Modifications des autorisations dans le créateur de segments et le créateur de mesures calculées </td> 
   <td colname="col2"> <p>L’utilisateur administrateur peut limiter quels utilisateurs peuvent créer de nouveaux segments ou de nouvelles mesures calculées. </p> <p>Par défaut, tous les utilisateurs peuvent créer des segments ou des mesures calculées. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/reference/groups.html" format="https" scope="external"> Plus... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Modifications apportées à la mesure Recherches </td> 
   <td colname="col2"> La mesure Recherches comprend désormais les données générées par les accès linkTrack, ce qui en améliore la précision. Tous les types d’accès (page vue, affichage de vidéo, clic sur les liens, etc.) peuvent maintenant accroître la mesure Recherches, à condition que ce soit le premier accès de la visite. Cette modification affecte la méthode de calcul de la mesure Recherches. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Mises à jour de la documentation**

Administrateurs d’Analytics : si vous êtes administrateur de Marketing Cloud, consultez la section [Utilisateurs et groupes](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html) pour obtenir des informations mises à jour sur le mappage des groupes d’Analytics pour étendre les groupes Adobe et ajouter en masse des utilisateurs dans [Enterprise Dashboard](http://adminconsole.adobe.html/#).

## Correctifs des rapports et analyses {#fixes_reports_analytics}

* Correction d’un problème qui empêchait la mise en service de 100 eVars et de 1 000 événements. (AN-107899)
* Correction d’un problème qui empêchait l’affichage de deux fonctions avancées dans le créateur de mesures calculées : Moyenne cumulée et Moyenne cumulée. (AN-108072)
* Correction d’un problème qui empêchait l’affichage des eVars personnalisées dans le menu [!UICONTROL Rapports]. (AN-107387)
* Correction d’un problème en raison duquel un graphique dans un rapport [!UICONTROL Cibles] téléchargé au format PDF ne correspondait pas au graphique dans l’interface Web. (AN-107389)
* Correction d’un problème qui empêchait l’affichage de certains widgets de publication. (AN-101551)
* Correction d’un problème en raison duquel les nombres sur l’axe temporel dans les rapports de tendances normalisés n’étaient pas alignés avec les lignes en pointillé. (AN-99445)
* Correction d’un problème qui survenait après la création d’un groupe d’utilisateurs dans les rapports et analyses et sa sélection comme groupe d’utilisateurs par défaut. La tentative de modification du groupe par défaut en    _Aucun_ échec avec un message d’erreur. (AN-108270)
* Correction d’un problème qui empêchait les rapports sur le Profil du visiteur et les Attributs du client de s’afficher dans le menu. (AN-106265)
* Correction d’un problème en raison duquel les écrans d’utilisateurs n’étaient pas grisés après connexion à [!DNL  Analytics], lorsque aucun graphique n’était présent sur la page d’entrée. (AN-105470)
* Correction d’un problème lié aux flux de données Adobe Advertising Cloud. (AN-106116)
* Mise à jour de la logique de détection des moteurs de recherche afin de comptabiliser le trafic chiffré de Bing comme &quot;mot-clé indisponible&quot;. (AN-106209)
* Correction d’un problème de segmentation qui se produisait lors de l’imbrication de conteneurs dans des conteneurs, en raison duquel les données étaient incluses lorsqu’elles devaient être exclues. Par exemple, le problème survenait lorsque deux conteneurs étaient imbriqués (à l’aide de visiteurs/visites/accès) et que vous souhaitiez exclure les visites pour lesquelles le nombre de visites (profondeur d’accès) est supérieur à un. Si le conteneur extérieur comportait un conteneur dans la plage de dates et un autre en dehors de la plage de dates, les visiteurs seraient comptabilisés s’ils étaient qualifiés dans l’un ou l’autre conteneur. (AN-107936)

## Correctifs des Outils de données {#section_CA59F643A45841E28656846F0DEBD4AA}

* Auparavant, le type d’attribut CRS n’était pas validé si le type d’attribut correspondait au type de données d’un attribut de client existant portant le même nom. Désormais, le type d’attribut est mis en correspondance et une erreur est générée dans les journaux CRS en cas de non-correspondance dans les types d’attributs.

## Correctifs des    Correctifs   {#fixes_ad_hoc}

* Correction d’un problème en raison duquel les mesures calculées avec des nombres statiques très grands ou très petits se chargeaient incorrectement. (AN-106886)

## Correctifs de l’Entrepôt de données {#fixes_data_warehouse}

* Correction d’un problème en raison duquel les dimensions de ventilation avec plusieurs valeurs sur un accès n’étaient pas séparées en éléments de ligne distincts lorsque les mesures de participation étaient présentes. (AN-106762)
* Correction d’un problème en raison duquel les mesures de non-participation étaient placées sur la mauvaise ligne après que la création de la ligne de sortie d’une mesure de participation principale était plafonnée à 100 lignes. (AN-107866)

## AppMeasurement et SDK mobiles {#appmeasurement_sdk}

**Service d’identification des visiteurs Marketing Cloud**

**Version 1.5.2**

* Correction d’un bogue dans le navigateur Safari qui empêchait la synchronisation des services lorsque des utilisateurs bloquaient les cookies tiers. (AAM-20764)
* Les appels au service d’identification des visiteurs incluent désormais l’ID de version dans le paramètre ` d_visid_ver=`. L’identifiant renvoyé permet aux équipes d’assistance de résoudre les problèmes et d’assistance. (AAM-20824)

** [!DNL  AppMeasurement] pour JavaScript**

**Version 1.5.2**

* Inclusion de l’API visiteur version 1.5.2.

**Code H JavaScript (hérité)**

**Version H.27.5**

* Inclusion de l’API visiteur version 1.5.2.

**[!DNL  AppMeasurement]pour d’autres plateformes**

Voir l’[historique de publication d’AppMeasurement](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/analytics/implementation/appmeasurement-updates.html) pour obtenir un historique sur les publications d’[!DNL  AppMeasurement] sur les plateformes suivantes :

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight et .NET
* BlackBerry
* Java 
* PHP
* Symbian

<table id="table_CE3C48DBA4A343B3B694ACAB96E11279"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/addressable-audiences.html" format="https" scope="external"> Audiences adressables </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle">L’option Audiences adressables</span> montre le chevauchement (taux de concordance) entre vos segments et une destination pendant les 60 derniers jours. Il affiche les résultats avec une visualisation des données et des mesures numériques. Les données de chevauchement s’affichent dans la section Informations de base d’une destination et lors de l’envoi de segments vers une destination. <span class="wintitle"> L’option Audiences adressables</span> est automatiquement disponible et renvoie des données pour les destinations serveur à serveur uniquement. </p> <p> <b>Remarque :</b> À la date du lancement (29/09), <span class="wintitle">Audience adressable</span>  
     <ul id="ul_C7539D99A3CE4A2AAEAE31783A00B4A7"> 
      <li id="li_0CC8B46BB2FE42108312193D1D4CF282">Contiendra seulement 5 jours de données de rapport historiques pour les nouvelles caractéristiques <span class="wintitle">Audience active</span> et <span class="wintitle">Audience synchronisée</span>. </li> 
      <li id="li_91E2B553474A44228C994D5DD9C54187">Accumulera des données au cours des 55 jours suivants avant d’être pleinement opérationnel. Au cours de cette période d’accumulation, il se peut que les mesures de rapport <span class="wintitle">Audience adressable</span> présentent des résultats inférieurs à la population réelle. </li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

* Correction d’un bogue d’[!UICONTROL Audience Marketplace] qui doublait le revenu compté dans la liste [!UICONTROL Mes données partagées]. (AAM-20200, AAM-20852)
* Correction d’un bogue d’[!UICONTROL Audience Marketplace] en raison duquel une icône d’avertissement « no usage » (aucun usage) était incorrectement affichée pour les forfaits d’abonnements de flux de données. (AAM-20850)
* Correction d’une erreur d’orthographe de libellé sur la page de [!UICONTROL création d’une règle de fusion de profils]. (AAM-20920)
* Correction d’un bogue en raison duquel vous ne pouviez pas télécharger les rapports au format .csv. (AAM-20940, AAM-20839)
* Dans la section [!UICONTROL Formats] de l’outil d’administration interne, augmentation du nombre de caractères du champ de ligne de données à plus de 255 caractères. (AAM-20768)

**Documentation nouvelle et révisée**

* La nouvelle documentation décrit la manière d’utiliser les fichiers de métadonnées pour remplacer les identifiants numériques par du texte lisible dans les rapports d’[!UICONTROL analyses de publicité]. Voir [Fichiers de données et de métadonnées](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/metadata-files-intro.html) pour les rapports d’analyse de publicité.
* Révision de la [saisie des données d’impression de campagne par appels (pixels)](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_capturing_camp_data.html) afin d’inclure de nouvelles paires clé/valeur requises par les rapports d’[!UICONTROL analyses de publicité].
* Révision de la [saisie des données de clic de campagne par appels (pixels)](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_capturing_camp_click_data.html) afin d’inclure de nouvelles paires clé/valeur requises par les rapports d’analyses de publicité.

**Nouvelles fonctionnalités**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> @mentions </td> 
   <td colname="col2"> <p>Fonctionnalité @mentions Ajoutée aux publications Facebook créées dans Publier n’importe où. </p> <p>Reportez-vous à <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/social/using/publish/publish-anywhere/publish-anywhere-workflow/mentions.html" format="https" scope="external">@mentions Facebook </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs et améliorations**

Cette version de [!DNL  Social] porte principalement sur l’amélioration des performances, de l’évolutivité, de la convivialité et de la fiabilité. À ces fins, plus de 75 correctifs et améliorations ont été apportés. Les correctifs présentés ci-dessous décrivent les résolutions des problèmes les plus importants signalés par les utilisateurs.

* Correction d’un problème en raison duquel les informations de ciblage ne s’affichaient parfois pas dans la liste déroulante de ciblage.
* Correction d’un problème en raison duquel la planification des publications échouait lors de l’utilisation de l’interface utilisateur [!DNL  Social] en japonais.
* Correction d’un problème en raison duquel certaines publications LinkedIn échouaient en raison de problèmes de réautorisation.
* Correction d’un problème qui empêchait parfois les utilisateurs de réautoriser les propriétés et d’ajouter de nouvelles propriétés.
* Correction d’un problème qui empêchait les utilisateurs de supprimer les tweets en attente dans le [!UICONTROL Calendrier du contenu].

Reportez-vous aux [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/target/using/release-notes/release-notes.html) pour obtenir des informations récentes sur les produits suivants :

* Target Standard et Premium
* Cible Classic
* Recommendations Classic
Advertising Management help is available in the product at  **[!UICONTROL Help > Help Contents]**.
   [!DNL  Adobe Campaign] offre un moyen intuitif et automatisé de délivrer des messages individualisés sur des canaux marketing en ligne et hors ligne. Vous pouvez maintenant anticiper ce que souhaitent vos clients à l’aide d’expériences déterminées par leurs habitudes et leurs préférences.

Pour consulter la documentation du produit, voir :

* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)
* [Notes de mise à jour d’Adobe Campaign v6](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentation d’Adobe Campaign v6](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html)

[!DNL  Adobe Experience Manager] est un système de gestion de contenu Web d’entreprise grâce auquel vous pouvez créer, gérer, développer et publier vos sites Web.

Pour consulter la documentation du produit, voir :

* Notes de mise à jour : [Notes de mise à jour d’Adobe Experience Manager 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* Aide : [Aide d’Adobe Experience Manager](https://docs.adobe.com)
* Scene7 Publishing System : [Notes de mise à jour de Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* AEM Assets on Demand : [Notes de mise à jour](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Élément </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Date de publication </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Mise à jour) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Utilisateurs et groupes   </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Administrateurs d’Analytics : si vous êtes administrateur de Marketing Cloud, voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Utilisateurs et groupes</a> pour accéder aux informations mises à jour sur le mappage des groupes Analytics afin d’étendre les groupes Adobe et l’ajout en masse d’utilisateurs via <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mise à jour de la documentation de l’Espace de travail d’analyse avec des descriptions de fonction, des tâches de création de projets, des vidéos et des cas d’utilisation. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Horodatages (facultatif)</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout de la documentation du produit et de bonnes pratiques pour le paramètre Horodatages (facultatif). Cette fonctionnalité vous permet d’intégrer des données horodatées et non horodatées dans une suite de rapports. Le paramètre Horodatages (facultatif) sera activé par défaut pour toutes les nouvelles suites de rapports. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Mise à jour des Outils de données version 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> Voir les notes de mise à jour de Data Workbench 6.5 pour obtenir des instructions sur la mise à niveau et une liste de nouvelles fonctionnalités et de correctifs de bogues, y compris un nouveau tableau et diagramme d’associations et des mises à jour des visualisations, de l’interface utilisateur, des algorithmes et des fonctionnalités d’exportation. </td> 
   <td colname="col3"> 17 septembre 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Sélection de suites de rapports et de variables </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mise à jour du Créateur de règles de classification afin que vous puissiez ajouter des suites de rapports et des variables à un jeu de règles lors de la modification d’un jeu existant (après avoir créé le jeu de règles). Auparavant, vous avez spécifié la variable et la suite de rapports lors de la création du jeu de règles. Cette modification empêche les problèmes signalés se produisant avec les variables de classification. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 août 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profile Link </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Profil Link fonctionne avec des sources de données inter-périphériques pour identifier et collecter les caractéristiques des visiteurs de site authentifiés. Elle comprend la fonction Règles de fusion des Profils, qui vous permet de segmenter et de cible les utilisateurs de manière précise sur plusieurs périphériques. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 août 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nouveaux : <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external">créateur de mesures calculées</a> et gestionnaire de mesures calculées </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les mesures calculées permettent désormais de segmenter les mesures, d’effectuer des calculs plus avancés et d’organiser et de partager les mesures. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Analyse de forme libre</a> (version bêta publique) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>L’Analyse de forme libre, une fonctionnalité d’Analysis Workspace, vous permet de concevoir des tableaux de données et de faire glisser des mesures, des dimensions, des segments et plusieurs visualisations vers un panneau de projet. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Outils de données version 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les Outils de données version 6.4 comprennent plusieurs nouvelles fonctionnalités décrites <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">ici </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Programme de certificat géré Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout du <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">programme de certificat géré Adobe</a> à la documentation restructurée du produit <span class="term">cookies propriétaires</span>. </p> <p>Le programme de certificats gérés vous permet de mettre en oeuvre un nouveau certificat SSL propriétaire pour les cookies propriétaires, sans frais supplémentaires. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobile </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Modification de la documentation du produit Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Activation de vos solutions pour les services principaux </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cumul de haut niveau de ce que vous devez faire pour moderniser vos implémentations de solutions pour les services principaux. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Attributs du client </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si vous capturez des données client d’entreprise dans une base de données de gestion de la relation client, vous pouvez les transférer dans le Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Version de printemps d’Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voir la section <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Nouvelles fonctionnalités</a> d’Analytics pour découvrir la nouvelle documentation de la version du printemps 2015 d’Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Règles de classification</a> d’Analytics - remplacer les valeurs existantes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans <span class="uicontrol">Outils d’administration </span>&gt; <span class="uicontrol">Créateur de règles de classification </span> &gt; <span class="term"> &lt;nom du jeu de règles&gt; </span>, deux nouvelles options permettent de sélectionner un mode de remplacement : </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Les règles remplacent toutes les valeurs existantes :</b> (paramètre par défaut) les clés de classification existantes sont toujours remplacées, y compris les classifications téléchargées au moyen de l’importateur (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Les règles remplacent uniquement les valeurs non définies :</b> seules les cellules vides (non définies) sont remplies. Les classifications existantes restent inchangées. </li> 
    </ul> <p>Auparavant, si une clé était déjà classée dans une colonne ou une cellule, la règle ne s’exécutait pas sur cette clé et la ligne du tableau était ignorée. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 février 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
