---
description: Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs Adobe Marketing Cloud.
keywords: notes de mise à jour
seo-description: Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notes de mise à jour - Octobre 2015
solution: Experience Cloud
title: Notes de mise à jour - Octobre 2015
uuid: 8b795bcf-243d-45a9-8725-4e9bad605243
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2897'
ht-degree: 47%

---


# Notes de mise à jour - Octobre 2015

Découvrez les nouvelles fonctionnalités et les correctifs d’Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>pour recevoir les notes de mise à jour une semaine avant la mise à jour mensuelle, abonnez-vous à [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html), où les informations de mise à jour sont publiées une semaine avant la date de publication et peuvent être modifiées. Revenez-y au moment de la publication de la mise à jour pour connaître les dernières informations.

## Experience Cloud et services principaux

### Marketing Cloud 15.10 {#marketing_cloud_interface}

Date de publication : **14 octobre 2015**

**Problèmes connus**

* Les clients ne parviennent pas à se connecter au Report Builder lorsqu’ils se connectent à Analytics via Marketing Cloud par le biais du service de connexion unique. Ce problème n’affecte pas les clients qui utilisent des informations de connexion Analytics héritées.
* Problème connu avec la fonction « Lien vers le rapport » dans Analytics. Les clients qui se connectent à Analytics via Marketing Cloud sont redirigés vers une page de connexion sans identification unique pour Analytics lorsqu’ils tentent de partager un rapport.
Voir la [documentation sur le produit Marketing Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) pour obtenir de l’aide.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

La version du 15 octobre 2015 d’Adobe Mobile Services comporte les modifications suivantes :

**Nouvelles fonctionnalités**

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Ressource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Prise en charge de Digital Publishing Solution (DPS) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les applications créées à partir de Digital Publishing Solution (DPS) ont accès à l’interface utilisateur du service principal Mobile par le biais d’Analytics Essentials – DPS. </p> <p>Rapports DPS mis à jour pour les applications de publication numérique. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs**

* De nombreux correctifs s’appliquent à la fonction de messagerie push.

Voir [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/mobile-services/using/home.html) pour obtenir la documentation du produit. Pour afficher les notes de mise à jour des versions précédentes, développez *Notes de mise à jour précédentes* dans le volet gauche.

La version du 15 octobre 2015 de Mobile Services SDK comprend les modifications suivantes :

<table id="table_41814D62E9A9489591FCCF553C7BAD8F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Ressource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Prise en charge du SE TV </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>TV OS est pris en charge pour Apple TV. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bloodhound </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les règles de traitement sont prises en charge dans Bloodhound. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Dynamic Tag Management {#dtm}

La version du 22 septembre 2015 de la fonctionnalité Dynamic Tag Management comporte les modifications suivantes :

**Nouvelles fonctionnalités**

<table id="table_7CE66B92C8C1407185AB0E42DCB4972F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Outil Service d’identification des Visiteurs Marketings Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La nouvelle version de la bibliothèque (1.5.2) améliorera la prise en charge des ID de client, ajoutera une prise en charge de l’état authentifié et améliorera l’intégration de plusieurs solutions. </p> <p>La nouvelle version sera entièrement compatible avec les déploiements actuels du service d’identification des visiteurs Marketing Cloud via la Dynamic Tag Management. Pour permettre à tous les utilisateurs de tirer parti de cette mise à jour, nous migrerons automatiquement leur compte vers la nouvelle bibliothèque du service Marketing Cloud ID. </p> <p>Après la migration, les utilisateurs pourront constater l’ajout de fonctionnalités à l’outil Service d’identification des visiteurs Marketing Cloud de la Dynamic Tag Management. Nous vous suggérons de tester cette mise à jour dans votre environnement d’évaluation avant de la publier. </p> <p>L’équipe Dynamic Tag Management s’efforce d’offrir à nos clients une solution à valeur ajoutée. Nous espérons que vous serez satisfait de la mise à jour de l’outil Service d’identification des visiteurs Marketing Cloud. </p> <p>Pour plus d’informations, voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/macid.html" format="https" scope="external">Paramètres du service de Marketing Cloud ID </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs et améliorations : **

* Correction d’un problème lors de la modification de groupes d’utilisateurs en raison duquel les groupes d’utilisateurs d’autres sociétés étaient supprimés.
* Correction d’un problème de sécurité lié aux règles utilisant du code HTML non séquentiel. Republiez vos propriétés web pour que le correctif soit appliqué.

Pour obtenir de l’aide et consulter les notes de mise à jour actuelles et cumulatives et la documentation la plus récente, voir [Nouveautés de la Dynamic Tag Management](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html).

>[!IMPORTANT]
>
>En janvier 2016, Adobe cessera de prendre en charge les versions 9 et 10 d’Internet Explorer. Vous pouvez continuer à utiliser des versions antérieures du navigateur, mais l’Adobe ne teste pas les versions antérieures et ne corrige aucun problème avec celles-ci. Votre expérience de navigateur peut se dégrader au fil du temps et vous courrez un risque de sécurité en utilisant un tel navigateur. Adobe recommande vivement d’effectuer la mise à niveau vers une version prise en charge.

>[!IMPORTANT]
>
>En janvier 2016, Adobe désactivera la prise en charge du protocole SSL v3 à des fins de sécurité et mettra fin au trafic SSL v3 pour la collecte de données [!DNL  Adobe Analytics]. Adobe communiquera bientôt avec les clients les plus touchés par cette action.

## Analytics

### Nouvelles fonctionnalités et modifications d’Analytics   {#features_analytics}

<!-- Note to Blake: I alphabetized these entries for better scanning, adding the component/solution before the feature/change. Meike -->

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonction/modification </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis : Création de segments à partir des rapports d’abandons </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Une modification a été apportée à la manière dont Ad Hoc Analysis crée des segments à partir d’un rapport d’abandons. </p> <p>Auparavant, le segment créé à partir du rapport d’abandons ignorait tous les segments appliqués au niveau du rapport ou de l’espace de travail et incluait uniquement des règles séquentielles pour les points de contrôle dans le rapport. </p> <p>Pour que le segment généré sur le rapport d’abandons produise les mêmes nombres que le rapport d’abandons, nous avons maintenant incorporé les segments du rapport et de l’espace de travail à chaque point de contrôle du rapport d’abandons. (AN-107416) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace : pages d’entrée de projet </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span> &gt; <span class="uicontrol">Plus</span> &gt; <span class="uicontrol">Définir comme page d’entrée </span></p> <p>Dans le menu <span class="wintitle">Actions</span> d’<span class="wintitle">Analysis Workspace</span>, vous pouvez définir un projet comme page d’entrée. </p> <p>Vous pouvez également définir un projet comme page d’entrée pour d’autres projets. Pour ce faire, activez l’option <span class="uicontrol">Définir comme page d’entrée pour les destinataires</span> lors du <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/analysis-workspace/curate.html" format="https" scope="external">partage d’un projet </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse : sensibilité à la casse des colonnes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Des modifications ont été apportées au respect de la casse des colonnes : Auparavant, le Data Warehouse signalait des versions de variables insensibles à la casse qui n’étaient pas du tout rencontrées dans les données. </p> <p>Avec ce correctif, le Data Warehouse signale la première valeur rencontrée dans la période du rapports. (AN-93365, AN-99194, AN-101916, AN-106345). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse : empilement des segments </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Prise en charge de plusieurs segments (empilement des segments) dans Data Warehouse. </p> <p>Lors de la sélection de plusieurs segments, la zone de prévisualisation affiche désormais une liste de noms séparée par des virgules (Segment 1, Segment 2, par exemple). Nous avons également mis à jour la page Gestionnaire de requêtes et la fenêtre contextuelle Détails de la requête pour afficher la liste séparée par des virgules. (AN-100893) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics : suivi du commerce </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nous avons activé le suivi du commerce électronique pour toutes les suites de rapports qui ne l’étaient pas auparavant. Dans de rares cas, les suites de rapports étaient configurées sans fonctionnalités de rapports de commerce électronique (eVars, événements personnalisés, mesures de panier, etc.). Le traitement des données ne changera pas, mais certains utilisateurs peuvent remarquer que les mesures et dimensions de commerce électronique qui étaient auparavant masquées s’afficheront désormais dans leurs rapports. </p> <p>Les principaux domaines concernés sont les menus et les listes de mesures. Ces mesures et dimensions supplémentaires s’afficheront également dans les API. Ce changement a principalement un impact sur les sites Web autres que le commerce qui ne comptabilisent pas les recettes et autres mesures liées au commerce électronique. Vous pouvez désactiver ces mesures dans <span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Report Suites</span> &gt; <span class="uicontrol">Evénements de succès</span>. Les dimensions indésirables peuvent être filtrées à l’aide du personnalisateur de menu. AN-112573 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics : mesure Pages vues </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Par la suite, les rapports de cheminement "Résumé" (Résumé de la page, par exemple) pour les props définiront correctement la mesure dans le rapport comme des instances plutôt que comme des Vues de page. Cela n’aura aucune incidence sur les rapports standard Trafic personnalisé/prop. (AN-108441) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics : mesure Vues hiérarchiques </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Pour améliorer la cohérence dans Analytics, la mesure Vues hiérarchiques est renommée Vues de page et une mesure Instances est rendue disponible dans le rapport Hiérarchie. </p> <p>Avant août 2015, la mesure Vues hiérarchiques était équivalente à Instances. Du 20 août 2015 au 15 octobre 2015, la mesure Vues hiérarchiques a été équivalente à la mesure Vues de pages en raison d’un changement du système. La suppression complète de la mesure Vues hiérarchiques permet aux utilisateurs de mieux comprendre les données qu’elle représente, car ils peuvent utiliser explicitement les Vues de page ou les instances. AN-108569 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics : rapports en temps réel </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans les rapports en temps réel, vous pouvez désormais comparer les données actives aux valeurs de la semaine dernière et de l’année dernière (ainsi que le total d’aujourd’hui). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics : masquage des mesures et des événements </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vous pouvez désormais masquer les mesures standard (intégrées), les événements personnalisés et les événements intégrés dans le menu, les sélecteurs de mesure, le créateur de mesures calculées et le créateur de segments. </p> <p>Pour modifier la visibilité des mesures/événements, accédez à <span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Report Suites</span> &gt; <span class="uicontrol">Modifier les paramètres</span> &gt; <span class="uicontrol">Conversion</span> &gt; <span class="uicontrol">Evénements de succès</span>, puis définissez la colonne <span class="wintitle">Visibilité</span> sur <span class="uicontrol">Visible partout</span>, <span class="uicontrol">Créateur de mesures uniquement</span> ou <span class="uicontrol">Masqué partout</span>. </p> <p>Ce paramètre n’a aucune incidence sur la collecte de données pour cette mesure ; elle affecte uniquement sa visibilité dans l’interface utilisateur. AN-97634 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics : option Exporter au format CSV </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>L’option <span class="uicontrol">Exporter au format CSV</span> est désormais disponible dans les interfaces suivantes : gestionnaire de segments, gestionnaire de mesures calculées, gestionnaire de projets et gestionnaire de plages de dates. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics]Correctifs{#analyticsfixes}

Des correctifs ont été appliqués aux produits et services suivants :

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Produit </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correctifs </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Correction d’un problème en raison duquel un utilisateur ne pouvait pas créer de segments en raison du nombre élevé de suites de rapports auquel il avait accès (ce qui générait une erreur). (AN-113425, AN-113211) </li> 
      <li id="li_423E0671AC274503B663BF6041F524BE">Correction d’un problème lié aux paramètres du mot de passe administrateur pour la gestion des utilisateurs dans Outils d’administration. (AN-108518) </li> 
      <li id="li_D2F4B76D4C9F405993CAE7DA823F82C4">Créateur de mesures calculées : La mesure Durée moyenne de la visite du site s’affiche désormais avec des points décimaux. (AN-108411) </li> 
      <li id="li_F4879D2E0A22443DB8811250643088B0">Correction dans le Gestionnaire de segments d’un problème d’interface utilisateur de segments et de mesures en raison duquel l’option Modifier n’était pas disponible. (AN-112980) </li> 
      <li id="li_AD2CF91D2E424496928298AA7D02E62F">Correction d’une erreur de graphique dans le rapport Vues de page, en raison de laquelle certains mois s’affichaient comme duplicata et d’autres étaient abandonnés. (AN-106056) </li> 
      <li id="li_5E9626EA732846739041C0F54F9FEC23">Correction d’un problème en raison duquel la vue plein écran des rapports en temps réel ne fonctionnait pas correctement. (AN-90939) </li> 
      <li id="li_B570965956E24B16B4DE675D429B4B3C">Correction d’un problème en raison duquel l’avis "Certaines de ces données sont fournies par une plateforme de données précédente" s’affichait par erreur. (AN-108230) </li> 
      <li id="li_4BAD5C5945FA4F509504D1BF81A0AE1E">Correction d’un problème en raison duquel l’extraction des données planifiées ne diffusait pas d’ID de courrier électronique, même lorsqu’elle était planifiée manuellement. (AN-113166) </li> 
      <li id="li_9D004E50E2C04281B23EC577A0D55CB2">Correction d’un problème qui empêchait l’activation d’Ad Hoc Analysis dans les outils d’administration. (AN-113242) </li> 
      <li id="li_39E9C2EC0CDE47D29B7D664A5B1CB116">Correction d’un problème qui empêchait les eVars de marchandisage et de produits d’obtenir du crédit pour les données transférées via les sources de données d’ID de transaction. (AN-106247) </li> 
      <li id="li_9CAFA783BB204C48864D222214CE034E">Une modification a été apportée à la page des variables de conversion personnalisées dans l’Admin Console. Si l’option <span class="wintitle">Syntaxe du produit</span> est sélectionnée sous <span class="wintitle">Marchandisage</span>, la section Événement de liaison de marchandisage est désactivée et ne peut pas être sélectionnée pour modification. Les événements de liaison ne sont pas applicables si Syntaxe du produit est sélectionné. (AN-108618) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correctifs d’Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A3DC36932BAD4A6DA9E36FEC5D4CB8F1"> 
      <li id="li_DA760F6433A74E7FA5C10FFD3C78E447"> Correction d’un problème en raison duquel l’Analyse de cohortes renvoyait des valeurs de mesure incorrectes dans certains cas. Suite à ce correctif, nous avons ajouté les restrictions suivantes à l’Analyse de cohortes : 
       <ul id="ul_5A581E7EB08A4E1B97FC4BAABE521143"> 
        <li id="li_1AFB02332DC04871A6A8B842E531FA6E"> Vous ne pouvez pas utiliser de événements numériques ou monétaires, tels que Unités ou Recettes. </li> 
        <li id="li_CC2AD859A0E84E07A9E89E64F28A671C"> Limitez la valeur de la mesure d’inclusion et de retour à 9 (en d’autres termes, vous pouvez avoir Installations &gt;= 9, mais pas Installations &gt;= 10). (AN-113410) </li> 
       </ul></li> 
      <li id="li_2D0B8C62A6E04DF7B402B65655E09369">Correction d’un problème d’interface en raison duquel les panneaux contextuels ouverts se déplacaient lorsque vous faisiez défiler le navigateur. (AN-113063) </li> 
      <li id="li_B46F0231A8644F5CAD2C85B1B9833FC2">Ajouté le message "Aucun élément trouvé" lorsqu’une recherche de balises ne trouve aucune balise pour le terme recherché. (AN-113036) </li> 
      <li id="li_4BD5B93A7CC54F2E8417076B2F936292"> Correction d’un problème survenant lors de l’application d’un filtre de balises. Le filtre n’était pas supprimé de la liste des filtres de balises disponibles. (AN-113034) </li> 
      <li id="li_0E9475EFC53A4EE799889CB917A0651D">Correction d’un problème en raison duquel la description d’un projet ne persistait pas lorsque le projet était partagé. (AN-112963) </li> 
      <li id="li_F4D394B62F9D4E0E9B0D0AD9937D3E02">Correction d’un problème qui empêchait l’inclusion de balises dans un projet partagé. (AN-112955) </li> 
      <li id="li_2A9E7073734D44F9B58BC0A8209D326D">Correction d’un problème affectant le bouton Précédent du navigateur. Lors du chargement d’Analysis Workspace, vous ne pouviez pas cliquer sur Précédent pour revenir à la page Analytics précédente. (AN-112953) </li> 
      <li id="li_3DB5F67DFF1446A98E7ADF624DD13B25">Correction d’un problème qui se produisait de manière aléatoire et qui empêchait la persistance de certains paramètres du projet (tels que le nom du projet) dans un projet partagé. (AN-112913) </li> 
      <li id="li_E2E3078C48A0488D8924C7B1AA7C3CEC">Correction d’un problème de composants survenant après la conservation, en raison duquel les composants disparaissaient lors de la modification de la suite de rapports. (AN-112912) </li> 
      <li id="li_1E8AE67C6EAF4265A46C2ADEFF4CB677"> Correction d’un problème d’affichage survenant lors de l’utilisation des visualisations Synthèse des chiffres et Synthèse des changements. Désormais, les deux valeurs récapitulatives affichent la valeur de la ligne Totaux si aucune cellule de tableau n’est sélectionnée. (AN-112582) </li> 
      <li id="li_18D94F57045242A78B62C2F36953116B">Correction d’un problème survenant après l’expiration de la session, provoquant la perte de la progression non enregistrée. (AN-112554) </li> 
      <li id="li_3617575621EC4E5D922B3F2FC5F78E25">Correction d’un problème de mise en page dans la fenêtre contextuelle Gérer les sources de données, qui se produisait dans certaines langues. (AN-108604) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correctifs des    analyses ad hoc </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_F8D57EF0085447C8B2E42B86BF78255A"> 
     <li id="li_71D9BB249AA643A9A3832DEBD0FC6A04"> <p>Ad Hoc Analysis vous permet désormais de modifier des segments supprimés incorporés dans le créateur de mesures calculées et d’effectuer une opération "Enregistrer sous" sur ce segment. Cependant, tous les autres emplacements référençant le segment supprimé resteront inchangés. (AN-106807) </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ventilation et mesure "Durée de consultation de la page" renommées en "Total secondes passées" pour être cohérentes avec l’interface utilisateur. (AN-113381) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>Pour obtenir des informations de mise à jour supplémentaires, reportez-vous à la section <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external">Mises à jour des outils de données version 6.5</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Data Connectors    {#data_connectors}

<table id="table_EB41B58525CA4A469631AE9FBF6B1929"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Intégration d’appFigures Mobile </td> 
   <td colname="col2"> <p> L’intégration à appFigures vous permet désormais d’obtenir les données de performances de votre application des magasins d’applications d’Analytics et de l’<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/c_app_store.html" format="https" scope="external">interface utilisateur de Mobile</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fonctionnalité </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Flux de données privés pour l’Audience Marketplace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Disponible fin octobre, un flux de données privé est une option qui permet aux fournisseurs de contrôler l’accès des acheteurs à leurs données. Les fournisseurs peuvent rendre les flux privés lorsqu’ils proposent des offres spéciales ou d’autres offres exclusives à une sélection de clients. Voir <span class="term">Flux de données privés</span> dans la <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_audience_marketplace.html" format="https" scope="external">documentation Audience Marketplace</a>. (AAM-16621) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correctifs, améliorations et obsolescences**

* Correction d’un problème en raison duquel une esperluette codée supplémentaire était ajoutée dans une destination URL. (AAM-21214)
* Correction d’un problème dans [!UICONTROL Audience Marketplace] pour empêcher différents acheteurs de la même organisation d’effectuer plusieurs demandes d’accès à un flux si une demande a déjà été soumise. (AAM-21261)
* Modifications apportées au diagramme de chevauchement des caractéristiques d’[!UICONTROL Audience Marketplace] pour en améliorer la précision. (AAM-20391)

**Documentation nouvelle et révisée**

Un nouveau document explique comment transmettre les ID de fournisseurs de données et d’utilisateurs avec les variables ` d_cid` et ` d_cid_ic`. Ces nouvelles variables remplacent les combinaisons ` d_dpid` + ` d_dpuuid` qui sont toujours prises en charge, mais deviennent obsolètes. Voir [CID remplace DPID et DPUUID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/cid.html).

## [!DNL Social]

**Correctifs**

Cette version de [!DNL  Social] porte principalement sur l’amélioration des performances, de l’évolutivité, de la convivialité et de la fiabilité. Les correctifs présentés ci-dessous décrivent les résolutions des problèmes les plus importants signalés par les utilisateurs.

* Correction d’un problème qui entraînait l’affichage de données incorrectes pour les publications LinkedIn dans le rapport sur les [!UICONTROL propriétés].
* Correction d’un problème qui entraînait le retour d’un nombre incorrect de publications LinkedIn par l’exportation de l’[!UICONTROL aperçu des propriétés].
* Correction d’un problème qui empêchait les utilisateurs de modifier le propriétaire des groupes de balises.
* Correction d’un problème en raison duquel la description des albums photo ciblés s’affichait deux fois dans Facebook.

## [!DNL Target]

Reportez-vous aux [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/target/using/release-notes/release-notes.html) pour obtenir des informations récentes sur les produits suivants :

* Target Standard et Premium
* Cible Classic
* Recommendations Classic



## Principales mises à jour de la documentation 

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Élément </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Date de publication </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Mise à jour) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Utilisateurs et groupes    </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Administrateurs d’Analytics : si vous êtes administrateur de Marketing Cloud, voir <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Utilisateurs et groupes</a> pour accéder aux informations mises à jour sur le mappage des groupes Analytics afin d’étendre les groupes Adobe et l’ajout en masse d’utilisateurs via <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/fr_FR/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mise à jour de la documentation de l’Espace de travail d’analyse avec des descriptions de fonction, des tâches de création de projets, des vidéos et des cas d’utilisation. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional" format="https" scope="external">Horodatages (facultatif)</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout de la documentation du produit et de bonnes pratiques pour le paramètre Horodatages (facultatif). Cette fonctionnalité vous permet d’intégrer des données horodatées et non horodatées dans une suite de rapports. Le paramètre Horodatages (facultatif) sera activé par défaut pour toutes les nouvelles suites de rapports. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 septembre 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Mise à jour des Outils de données version 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> Voir les notes de mise à jour de Data Workbench 6.5 pour obtenir des instructions sur la mise à niveau et une liste de nouvelles fonctionnalités et de correctifs de bogues, y compris un nouveau tableau et diagramme d’associations et des mises à jour des visualisations, de l’interface utilisateur, des algorithmes et des fonctionnalités d’exportation. </td> 
   <td colname="col3"> 17 septembre 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Sélection de suites de rapports et de variables </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mise à jour du Créateur de règles de classification afin que vous puissiez ajouter des suites de rapports et des variables à un jeu de règles lors de la modification d’un jeu existant (après avoir créé le jeu de règles). Auparavant, vous avez spécifié la variable et la suite de rapports lors de la création du jeu de règles. Cette modification empêche les problèmes signalés se produisant avec les variables de classification. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 août 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profile Link </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Profil Link fonctionne avec des sources de données inter-périphériques pour identifier et collecter les caractéristiques des visiteurs de site authentifiés. Elle comprend la fonction Règles de fusion des Profils, qui vous permet de segmenter et de cible les utilisateurs de manière précise sur plusieurs périphériques. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 août 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nouveaux : <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external">créateur de mesures calculées</a> et gestionnaire de mesures calculées </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les mesures calculées permettent désormais de segmenter les mesures, d’effectuer des calculs plus avancés et d’organiser et de partager les mesures. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Analyse de forme libre</a> (version bêta publique) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>L’Analyse de forme libre, une fonctionnalité d’Analysis Workspace, vous permet de concevoir des tableaux de données et de faire glisser des mesures, des dimensions, des segments et plusieurs visualisations vers un panneau de projet. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Outils de données version 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Les Outils de données version 6.4 comprennent plusieurs nouvelles fonctionnalités décrites <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">ici </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juin 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Programme de certificat géré Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ajout du <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">programme de certificat géré Adobe</a> à la documentation restructurée du produit <span class="term">cookies propriétaires</span>. </p> <p>Le programme de certificats gérés vous permet de mettre en oeuvre un nouveau certificat SSL propriétaire pour les cookies propriétaires, sans frais supplémentaires. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobile </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Modification de la documentation du produit Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mai 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Activation de vos solutions pour les services principaux </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cumul de haut niveau de ce que vous devez faire pour moderniser vos implémentations de solutions pour les services principaux. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/fr-FR/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Attributs du client </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si vous capturez des données client d’entreprise dans une base de données de gestion de la relation client, vous pouvez les transférer dans le Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Version de printemps d’Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voir la section <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Nouvelles fonctionnalités</a> d’Analytics pour découvrir la nouvelle documentation de la version du printemps 2015 d’Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mars 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Règles de classification</a> d’Analytics - remplacer les valeurs existantes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dans <span class="uicontrol">Outils d’administration </span>&gt; <span class="uicontrol">Créateur de règles de classification </span> &gt; <span class="term">&lt; nom du jeu de règles &gt;</span>, deux nouvelles options permettent de sélectionner un mode de remplacement : </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Les règles remplacent toutes les valeurs existantes :</b> (paramètre par défaut) les clés de classification existantes sont toujours remplacées, y compris les classifications téléchargées au moyen de l’importateur (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Les règles remplacent uniquement les valeurs non définies :</b> seules les cellules vides (non définies) sont remplies. Les classifications existantes restent inchangées. </li> 
    </ul> <p>Auparavant, si une clé était déjà classée dans une colonne ou une cellule, la règle ne s’exécutait pas sur cette clé et la ligne du tableau était ignorée. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 février 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

